好吧12:31我认为50岁，还有一些冒险，但看起来以为我认为我们是
第3课可能会有10 20张幻灯片残差，因为我要尝试
涵盖它们的一部分，只是概念，实际上并没有什么
在那里，希望在今天的大部分演讲中我都想要
通过参数化条件分布的一些例子
是的，我们说这个有向图是用局部条件定义的
概率，所以我们需要查看如何参数化主机，然后再给您
一个比计划提前一点的例子这里是一个关于你如何做的例子
给定一些条件，计算那些条件分布上的参数
数据的另一部分，我认为我们今天将无法实现
这基本上是一个例子，所以我什至会在下次使用口头等待时介绍它
直到大概一两个月
提醒一下，我们已经看到了三个有针对性的独立关系
基本上最强大的图形就是这种基于分离的常数
这个最大的球算法或至少最大的骨骼结构规则
本质上，Talgo a既可用于有向图也可用于无向图
我们说过直接块，我们必须注意这些B结构
解释一下，我们已经看到了这个定向的本地马尔可夫财产，并且
伊甸园的后代，这是前辈，没有任何真正的
严格的证明我们基本上说这些关系等同于每个
其他权利，如果您从一个开始，您就可以解决其余的问题，而所有这些都是
实际上等同于的联合分布的因式分解
可以理解这一点的图形，所以如果您还记得这一点的话
举例说明我们是从这样的因式分解开始的，然后我们
通过边缘化证明了您记得的这个村庄，所有这些
当我从这个开始时，事情就变成了现在的想法
尝试证明这一点，如果您未从图表中确定这一点，则可以知道这一点
跟着，这就是我们需要的好吧
因此，即使您认为您必须要选择分配类型或家庭类型
的分布之一就是这种分布的分布家族
在图上，然后另一个分布族满足所有
由图定义的独立关系则基本上是定理
我们强调指出，这两个分布公式是
好的，所以分配SUBSCRIBE独立关系
由图或
像这样的价格分布，它们基本上是两个分布
一切都很好，我不会重复我们已经讨论过的事情，所以
让我提出一些定义，我认为我们不会大量使用，但是它
是您可能在文献中遇到过的东西，因此对什么是
叫我从独立中脱颖而出的等价物，所以对于给定图，Z的I
G是所有条件独立性陈述的集合，并由
该图的定义是什么，例如，在前一种情况下，
如果这是该图的所有关系，那么您知道我的GR的关系
关系好，所以可以在本语句中设置或进行条件化
并由图和两个块编码，如果G 1的I为
等于G 2的I，您可以显示G 1和G 2是否具有相同的无向
骨架和相同的一组be结构我等效，所以
他们有我将要处理的相同的独立关系
这些我在这里用红酒标记的东西
对于定向玻璃非常重要，它说我们只能识别图形
结构是等价的，所以基本上，如果您尝试识别，我会说
方向是关闭的，无论是向左还是向右，您都无法执行
可以，而且在很多方面都没有限制
基本上是有向玻璃的，但是直接有图的性质
无向图没有，但记住这一点，你不能
确定有向图的结构加入这个我等效，这是
另一个重要的定义假设我们有一个分布P好的，让我们
将IFP定义为独立于条件独立语句的集合
分布P所隐含的权利没有人处境的权利不只是
分布P所以故事苏丹有条件的独立陈述
如果G的I是P的I的子集，则立即调用给定图G的P的I
那么我们称我同意是分布P的I映射，因此从某种意义上说
是这里的低音工作，我们可以使用图G作为分布的代理
P现在您需要记住的是，分布P可能满足
不是地面暗示的其他独立关系，而是每个
独立关系素数，其中图由分布P满足
好的，这就是为什么这里的想法是您可以将其用作安全的Pin代理
我会告诉你某个地方，我不知道那是一张小照片
Bishop的书，但有效地将此G视为允许其通过的过滤器
只有分布是满足由隐含暗示的独立关系
该图还可以，因此如果您的分布没有
没有描述图的独立关系，所以如果不满足
如果您不能使用图形工具，那么它就无法通过图的教职员工
代表肥料的分布，所以举个例子，让我们来离散
YI的分布定义选择取值0和1，让我们给出一些
影响的联合概率的值，以及为什么我不做
代数你可以在这里，假设计算正确无误，但是
结果是，您可以证明X到Y的V等于Y的XP的P，所以
x和y几乎是独立的，所以这只小鸡
问题是中心不涉及独立于Y的性别好吧这里没有图
或类似的权利，所以我们拥有此分布，并且只有
您可以解决的独立性关系就是您在这里看到的那么高FP
现在只包含独立于Y的X的集合现在让我们考虑不同的图
让我们看看这些图的G的I是多少
我们在左边的关系
这个噪声在x和y之间不存在，所以关系是什么
在x和y之间独立y FG包括此类型的包含20x
在这种情况下，独立Y不存在独立关系0，并且此列表不存在
进攻关系为0，因此协议规定所有段落基本上都是您
知道只要有一页，就可以使用它们来代替分布P
具有此属性
现在我可以列出这三个图表中的一些来表示
分布P这当然是因为它满足时间依赖关系
这不需要任何独立性关系，所以任何分布都可以
通过它分配人，尤其是在额外的独立性方面
关系，但没关系，您不会在此违反任何规定
图，因为该图给出了嵌入的零独立关系，可以
在这种情况下也是一样，所以我们如何打开三个图I 1 I 2 I 3等等G的I
是P的Phi的子集，所以基本上有P分布的I Maps
好吧，如果您喜欢我所说的话，
之前我们在这里用红色标注的内容，但是由于您只能确定
图形轨迹或应用等效的方法，所以这是我们的三个入门指南
基本上三张图都可以，你知道我不是
分布P ok是因为炸开它们基本上满足了基础
与皮卡斯的独立关系好这是一个
这没什么好说的，所以父母基本上会说这是否真的很正式
语言，因为如果G是，而我是a，那么我们已经带薪休假是十倍
幼犬，然后人们按照G定价，然后按照G受精
基本上意味着我们迄今为止所看到的这种授权，并且
证明是微不足道的，因为如果采用分布P并安排
使用某种概率的乘积规则按拓扑顺序排列节点
您可以像在第一行中看到的那样编写它，或者总是在这里生病然后
这些以前的音符基本上将是
接受飞行员，所以Z是非后代-父母和我可以写
这个概率等于Y，因为G是P的I，并且有
恐惧的证明，好吧Z是T ok的IMAP
然后P Papa Hodges根据C，所以基本上的想法是，如果这满足
然后，上帝暗示的独立关系就达到顶峰，并受精于
以我们看到的方式绘制图表，这没关系，因此再也没有什么特别的
我们已经看过十次了，但是第一次是总共四次，只需要
图Z和B隐含的条件独立性的这一特性
这是我现在使用的，如果您权衡一下，我认为可能是
来几张幻灯片，我不会介绍，但是如果您想开始
的意思是，但对于一个嘶哑的烤焦干酪，您想证明独立关系，例如
等于等于如果您实际上可以直接通过类似于
我们开发了三个讲座的例子，所以您可以谈论
分布计算这个，然后Sullivan等于那个就可以了
只是我们讨论过的例子，我们已经看到这没有必要了
好的定义这里有很多定义并没有什么特别令人惊奇的
当前是分配的IMAP，所以现在我将定义
如果去除甚至一个线，它就是一条线和一个图是一个最小的IMAP井。
当街道不是分布的地图时，从图的单边开始
其他方法没有Z的步进集，使得Z素数为P的IMAP可以
所以我们称它为利马这个名字，而我想做的最后一件事
定义是Osher，这是告诉您的图表
以图形化的方式思考这个问题的正确方法，我对此进行了正确的映射，因此该学科具有
当分配满足条件时，分配通过所有权利
图所隐含的独立关系，但分布P可以具有
图的权利未暗示其他独立关系，但无论如何
由图隐含必须由分布来满足
这没有通过，这就是为什么您知道这里的概念是因为您使用的是
分配过滤器很好，我告诉我带来最后一对
我们将通过另一个非常基本的概念获得另一个复杂的实际概念
例如，如果有人给您分配了许多变量的分布P，您可以
查找具有完全相同的独立关系条件的有向图
独立的关系，因为分布P P不可能
可以写下一些具有条件独立性的获胜者分布
关系，您可以找到基本上是该图的理想图的图吗？
分布这就是我所说的完美地图
我的意思是，您可以欣赏这种类型的功能吗？
比以前困难的问题，如果你是一个图形，你说好吧，我知道
满足什么关系，所以我知道哪个分布
现在让我们找出分配P，然后说可以找到
我的图表可以很好地代表分布，所以
答案不是每个发行版都有完美的地图和非常基础的
在文学中的例子，您会喜欢指向许多实际致力于的页面
这个例子是一个有四个变量的例子，这是一个无向的
使用依赖关系满足以下关系的图的版本
给定B和D，而这个独立于B的给定FC的方式是，自
原则上最大的瓶颈在于成为插值算法
无向图，您可能想了解这里的路径，但是当它们
在给定a和T的情况下是独立的，而在给定D和B的情况下，a和C是独立的，因为
本质上，我们可以说，给定T和B的外星人是独立的，因为
如果您以这种方式从A到C的路径被阻止，则将其移出则称为“阻止”
给定D和B的方式好吧，所以分离实际上就是我们这样的分离
已经在有向图中说过，但是这个无向图满足这种关系
好吧，这可以告诉我最大的一个吗
不在乎箭头或其他任何东西，如果您知道您给了他们B
然后这条路被封锁然后这条路被封锁
好吧，如果给定a和T，并且您想转到这两个路径，
也被阻止，所以这有关系，所以您要问的是我能找到
实际满足这两个关系的有向图
这就是这两个例子尽管有两个
关系你怎么看
我的意思是你可以知道，我会说这实际上是你花了10分钟
证明这些图表是否满足本课程的要求，但请看一下
从视觉上看，这两个图基本上具有相同的独立
关系说这个无向图，所以它在这里说，所以我们说这个图
对，这取决于此图最大的部分是什么
基于Facebook的D独立算法，无条件，无条件，是
在这里给出的权利没有证据，所以这是没有条件的，
目标从B到D的唯一途径是什么
最好的评分对，这是父母这次基本上造成的解释
同一家工厂，所以基本上，因为这甚至不是他们的博客
尽管他们是独立的，所以这种关系与
奥地利的任何一个类似国阵的人基本上都不满足这两个条件
关系，因此底线不是每个分布都有一个完美的
标记好吧，所以不要指望基本上有分布然后撒
代表它的图通常从带有一些图的图开始
数学直觉，然后将图形用作图形的代理
您想使用它的发行版，但是这样做的想法是
将自己限制在满足我们图的性质的分布上
其他基本上可以使用的东西看起来都不像
数学模型，您必须遵守该模型的规则，如果
模型是错误的，您有问题没关系的基本上是
他们正在重复项目的一部分，所以下一次去今天的极限
讲座没有发布没有时间
他们有时间喝很多我的咖啡，所以这是第六要务
好吧，今天晚些时候你会在那里
因此，有效地推断办公室意味着正确，但我们提供了一些建议
证据，我们必须估计一些未知量，可以是
学生变量，并且我们做了很多例子，基本上是隐藏变量
每个数据点一个，但也有很多静态参数
就像我们需要做的条件分布中的参数一样
这是一个有趣的问题，例如在我们隐藏的马尔可夫模型中
可能要花两堂课来讲解您刚刚制作的细节
隐藏状态，如果您已经对技术进行了观察
例如，在致病中，例如，在对称应用中，我很抱歉
您知道患者有哪些症状吗？您在问什么
导致这些症状的疾病还可以，所以基本上与
以hmm为单位，但是其中一些变量可以是连续的或离散的
因此可能会与状态空​​间模型进行某些混合，还有许多其他情况
也有一些例子，所以我们讨论的方程式基本上就是这个方程式
你在这里看到的，今天我将做一个非常具体的例子
希望在讲座结束前使用离散变量，以便您可以看到
等式在起作用，所以这里的符号是
证据V表示可见的变量状态，表明隐藏的脚是静态的
像这样的参数定义概率表的分布
您基本上是这样写联合分配的，这是
证据，而证据基本上要求对隐藏的事物进行边缘化
变量，如您在底部看到的，这是三个示例
基本上，您知道解放的两个例子，所以这是
我们需要做的那种操作，您会注意到这里有一个很大的汇总
如果这些变量是成千上万，如果您需要在筏子中执行此操作
以一种非常有效的方式，否则这个计算将是
计算上不容易做的事
好吧，所以不要得到印象或总和X是，但是我们说它是
呼出它的一千个变量，每个变量取十个值，然后
麻烦好喷头问题的网络图是
可见变量正确，所以W是变量，隐藏变量是
说在这种情况下，我们很想知道洒水装置是
继续，还是可以的，他们在某种意义上称它们为讨厌的变量，但我
只想估算洒水器是否全错我并不在乎
克劳迪安阵列，所以有隐藏的底部被列出，因为我没有兴趣
进行估算，如果您对估算没有兴趣，那么您会知道自己
需要与他们合作，您需要将它们整合到一起
贝叶斯方法还可以，所以这又是什么，他们真的是隐藏变量
但是在这种情况下，他们只在乎洒水喷头，所以这就是
叫我的查询或隐藏变量，这又被隐藏了，不在乎，所以我
将要-很棒的他们，你可以看到
积分在CNR上，所以当我写这个时s和W的联合概率
除以您在分母中注意到的W的概率，因为我有
我边缘化的所有变量的联合将是
爱的概率，您将必须多重依赖于C和R
分子这是S＆W的联接S＆W必须与边缘化
对这些概念的尊重阴天和雨天，这就是你所看到的
在这里，您可以开始进行这些现代化改造
认为您至少在离散变量s的上下文中在视觉上知道一些
那种折叠的大桌子，所以如果您有一个XYZ桌子
一个数字的馅饼速度很好，所以每个小小的爱盒
多维数据集包含x y＆z在此具有特定值的概率
右边的方框，这样，如果您想从中获得有吸引力的边际收益，您可以
沿Z方向构想以获得二维工作台的右斜率
如果是五十维，则很容易在二维中处理
真正执行所有这些求和是一项艰巨的任务，好吧，所以
记在脑子里
所以再次针对这个特殊情况可能会让您知道一些
我认为这些计算也包含在上一张幻灯片中，因此
有效地做的是插入变量的联合分布
您插入您感兴趣的s和W的值，然后您必须
将这些阴天和雨的所有可能值相加
因此，这些求和值每个都取两个值的总和
这样，您将拥有与这四个词一样大的术语，
那我觉得你会有八个词，所以一般来说
如果青睐显然是当前离散变量的表，那是一个非常
容易的问题好多年解决了一个问题
以前所以真的没有兴趣进行任何研究，然后您就可以了
因为除了现在的情节以外，货币曲线至少现在分布
有点被遗忘了我想相信所有事情都已经完成了
三十四十年了，所以没有什么不只是为了
如果这些条件分布是指数族I的成员，该怎么办
认为你已经做过的事情，看起来不怎么好
与那些不知道什么是高斯的人和高斯人一起工作的方式不同
指数分布族，您可能想从
上学期的第一个，只是一个漂亮的表格示例，但告诉您
您知道哪种分布类型您知道类别，以及为什么我们做的很好
与之合作，但现在我是说底特律是我们最基础的单位
离散值和高斯基本传达了如何操作的信息
这张图，所以让我们从离散动物开始，如果
没有什么可以阻止我的，因为这种例子是
在我们学习过程中建立在许多更复杂的图形上，所以让我说
有两个离散变量X 1和X 2，它们形成了一个多诺丽分布
因此他们可以接受每个人可以接受不同的值
持有总和的概率为mu I的值等于R，因此您可以
想想你知道这是一个二进制值的概括，我可以取值0
1在这里，我可以取10个值中的每个值，以亩为单位
英国好吧，所以有两种情况，如果最笼统的是写联合
分发您在此处看到的方式，对于此处不熟悉的符号都可以
这个轴在0 1上正确，所以我们发送了每个植物学家，但是这个身体
我要带着概率我可以
是唯一的一个，但是您不知道K个变量中的哪个处于活动状态，所以我们
在这里您会注意到这是联合分布的概率
取值I并仍管理排除theta值J，我们称之为V IJ
是的，所以这是在此仅具有值R的联合概率
情况下，主体J和我今天放入指数X 1 IX，我将
Sanjay预测按摩的一部分，因为在此产品中，只有任务I
X 1和X 2的一个毛圈将取值为1，其他所有取值为
0对，您做了些保留的工作
您没事，因为各种效果都是正确的，所以如果我们去
像这样，这是我们可以做到的唯一方法之一，每个晚上的距离
向量r1等于1等于市场x12等于等于等于
那是因为我们没纸了
这个方程很紧凑，可以为您提供联合概率分布mu IJ
然后你将上帝隔离了，所以这就是你所知道的，
这个波兰语k步长中的参数的计数数量将是
号码控制
所以我们有K平方，那么一个来自四边形
所以kmkj广场，一个来自
密码为什么是一个密码
不
因为当我写所有可能的概率时，您就知道了
不同状态的总和必须等于1是归一化先生K
如果我假设X 1和X 2的分布，则现在减去1
是独立的，给定参数意味着我可以写而不是重复
这个具有联合概率的意思是说我可以将其写为
UI乘以u j的乘积的乘积，这就是我写的方式
假设亩基本上与x1 x2相同，好吧，我什么也没看到
这样就将两者分开了，所以它们是独立的，特别是
我要围成一圈告诉你
让我们指望没有发布支持，然后我们将讨论这是什么
关于210减去r的流量
请描述每个分布，抱歉，因为这是两个分布的乘积
x1 x2的独立解决方案每个参数需要多少个参数值
这个单独的产品条款，现在十年来就减了一个
对x1 pfx的每个P进行归一化，这样k减去1，然后我得到两个
阻止，所以新的本质上意味着当我拥有它时，符号尚不清楚
说到chuan拥有自己的歌词，你会发现
是的
所以基本上这个原理是一样的所以x1可以取一个状态
在这种情况下，每个案例2我都有4个提交对象，所以我们说
例如，这是在附近土地上采矿的任何东西，那么它将是
x1的概率在2分钟内，即1减去b1，即概率
等于1，但是莎拉（Sarah）处于那个阶段，所以我喜欢所有人
因为我有K State和K新闻，所以我们必须要某人，所以我真的有
K减1 K减1参数好，所以我有K减十二参数
含义是，此词的用法现在有所不同，所以这是正确的，所以
你知道今年，你知道这个独立的例子
如果您有LM的一般发行版，则具有类似的发行版
变量基本上参数的总数是K到N减去1全部
对，这类似于我们在这里拥有的，所以我们有两个值k square-
希望他们是K到M减去1，所以对于实际来说这太快了
如果值是独立的，则现在可以执行任何操作
新问题的分布时间M应该为K减1，因此非常小
数字，如果我有一个马尔可夫链，其中所有内容都定义在
X i的该条件分布的项仅给出了先前的值，因此
这是一阶马尔可夫链，表示参数总数
是K减1加n减1 KK减1，然后告诉我它在那说什么
是这个新颖的漫画问题，所以如果我有一个马尔可夫链，那么一阶宽
您知道的参数总数是我的变量是K减去1加M减去1
K减1 J减1来自您记得描述您的联合分布
需要以x1的P开头，然后X的P将给出下一个100 P或给定的53
x2等等，所以P反映了一个K减去它在哪里的小变量，然后我
有剩余的n减去1个粒子，它们是通过此定义的
有条件的分配以及在这种情况下我需要多少个身体
这里，K是任何K平方减去K，因为这种分布具有许多影响，我
减一必须加和为一，而我有XI减1的三个值，所以K
减去负K的平方对于一个马尔可夫链基本上可以看到，成本是线性的
在M中，您可以在这里看到K 2并行，这不是很好
所以这是最简单的情况，而图表基本上是针对该情况
看起来现在我知道你们中的一些人我是说我假设要服用其他
统计过程有的上了学期的课程，有的没有上过学的课程。
所以你知道我知道你有一些作业问题，假设是
您看一下图表，就知道天空中的一切意味着什么
我建议您在遇到这些问题时不知道
或者您想查看更多参考，请给我发送电子邮件，我将给您发送的邮件很少
阅读页面以详细了解这些内容，以防万一您没有看到
他们之前，所以这是
谨慎的Barnabas案，我举几个例子，让我们来看一下
最上面的例子很好，它说我们现在把一切都离散了
好的，所以我旁边有一个马尔可夫链，考试旁边，但是x1
取决于我的意思是您可以坐在这里，有些参数意味着您对您不满意
检查一些，主要取决于手段的一般组成或
分布的因式分解，我们在看这张图
分配给定了它的力量就给定x1分配给x2
给了你两个极端，甚至给了你三个接受
该产品的价格还可以潜在我的P的产品
从您的MU M的三个P中得到，所以这是对间隙的因式分解，好吧，嗯
基本上是定义此动力学模型所需的参数，或者
您必须将X减n减1改为xn的条件，在这种情况下，您
知道没有水平，因为它们是离散的并且取K值
这可以取K值，我需要优先考虑一些好的贫困
经销商分布红色分布将非常重要
通常在问题的后面，我只希望您浏览Wikipedia并获得一些
基本上是先于共轭的意义
Volta和Moody的分布，因此演奏非常重要，
社会是一个非常有趣的研究主题，因为在这里我非常
最近的想法来自亲爱的克莱尔（Claire）的同事处理不发行
和统计计算机科学，因为这是一个非常重要的主题
看看这张图，这对优化没有任何意义吗？
我自己在battabox上的exe文件和我的新文件都没什么，所以我什么都不做，所以
联合发行我这样写
这个方程式像第一和第二行一样吗？
对，所以你知道你必须把这些条件交给父母
但是有时候当她的父母同时没有父母时，他会来
尼亚（Nia）带回家没有任何计划，我们一个人来吧，他不是父亲，他一个人来。
是的，因为我们最终会对贝叶斯感兴趣
对模型中的参数进行分析可以很好地处理先验问题
先验理论要声明的先验将具有自己的参数类型
alpha alpha突变是
从n等于2谢谢是的，所以乘积等于2我希望我
可以只对我的电脑说，请更改不是，我不知道为什么
技术不是那么复杂，所以如果我忘记更改，请提醒我
这和我本来应该正确的一样，所以这就是
常规设置，我遇到了相同的问题，实际上是在简化它
第二个共和国极大地提高了图形模型的效率，这是什么
您在第二张图上看到的简化是巨大的，那是什么
您可以坚持在顶部的简化，以便参数开始我做了一些
使用相同的参数来定义所有这种条件概率
分布好，我的意思是这当然是一个主要假设，但您可以
欣赏一顿饭的推论而不是与成千上万次的推论
gnu没事，所以参数的时间
使事情变得非常晚，所以我认为也许在处理过程中
提倡这个问题，我们说在这个问题上不会经常出现
当然，但让我用它作为反例，所以假设我们有M
变量又是离散的，每个变量可以取K个不同的值
州，我对某种分类问题很感兴趣
例如，要知道X 1到X是否y等于1的概率为右
给定X 1和X n，所以为什么一个不能是1000
后来，y等于零，其他高斯也可以，但是我有兴趣
仅以这种可能性进行计算以进行分类
好的，所以有人可以构建我们之前拥有的复杂图形
并形成Y和所有XS的联合概率，并且对
图，但是如果您唯一携带的是
这个条件概率实际上是试图以某种非线性来翻转它
Sigmoid函数在这里是什么非线性，所以基本上
说您知道我要将此模型建模为S型函数吗
将使用一些线性方法对艺术家进行线性插值
一些未知的参数W，所以您知道条件分布或其他任何东西
像这样，然后进行分析，或者是W，而我只有M加小W
对，这表示您可以按分类数量编写内容
这些是使用参数实际对此建模的最佳方法是
基本上围绕这种条件分布建立模型
整个联合发行工作都在叙述的意义上，但是
这只会给您这种可能性，您只能做些事而不能做很多事
好的可能性，如果不好的话就停在那儿，那就要看一下
更一般的方式
好吧，告诉我一个例子，你们应该在家庭作业中
好的，有人解决了这个问题，所以让我为您解决这个问题，因为我还没有
阅读解决方案，所以我不知道它在问什么，也许他在问你要做
幻灯片和翻牌上的内容是您最好纠正我的幻灯片的情况，因为我
确保某些东西一定是错误的，好吧，不仅键入错误，而且您
知道，所以你们发现了错误的软件线性化模型，您可以再三考虑
你们中的人知道X i的这种有条件分布给它的父母在哪里
我们将其建模为线性千位数模型，这意味着什么
我们将采用此条件的均值作为加权值
他们父母的平均值，这就是这个加上一些偏见，然后
加上一些噪声，这是非常通用的，实际上这就是我们所说的线性
高斯模型好了，在这种情况下，这个线性模型有什么特别之处
高斯模型是用于定义均值的轴
这款X J最好的产品之一就是日记本的父母
但这在XJ中是线性的，然后我插入了一些噪声V
基本上在这个问题上我们的世界是双重使用的偏见条款
基于，并且方差为V，所以如果您要共享此模型
可以用代数形式写成VEX嗨
从正常高斯算起的VI的主值加上平方根，但它们
实际上可以使用此基本属性，因此您可以通过这种方式看到
或者你可以这样看，是一样的事情
线性运动，因为您知道这是平均值的线性函数
线性到处都是高斯，因为不仅如此
给定父级的X i的条件分布是向下壳，因此您可以
因此，如果您将所有这些花园都带走，则可以将它们彼此相乘
扩大，然后关闭正方形，因为他们说您可以解决
分布也是高斯对，这是二次方，我又不是
进行代数运算是因为它不是水，但是如果您正确地使用原木并且您
得出所有这些分布的乘积成为
日志，然后得到这个正方形，如果扩大它们，基本上可以得到
一个适合他们是多元高斯的平方，所以这导致
多元高斯，所以这里的问题是我们想要这个图，但是
由这个条件分布表示的我们想要计算
所有节点的均值，我们要计算协方差权，
这是他要您为我证明它们的方程式，这是我的方程式
站点，但是一旦您花费一些时间来证明此等式，因为它们是
不太明显好吧，生活中什么都不明显，所以如果你刻薄，让我们
在这里，这是下一个事件用语传统的主要条件
好[鼓掌]
发挥主要作用我实际上是让我给这个方程式XI的含义
是对Waj的父母的求和，A和bi的均值和
这是零好
使用这个小方程式，这意味着如果您将它们放在一起
如果您递归地计算它们，然后按顺序排列它们，您将知道
给你多元体的平均值将退出每个人都说这
问题，我只是用这个，我取XI的平均值，在那里求和
是它的J的均值，这是常数，这是零，所以
基本上他们之间有很强的亲密关系
向量形式的平均值会给我向量X的均值
好吧，现在稍微复杂一点，协方差的名称给出了一个
类似的表达式，这个系数WJ k对于父母的k我必须用一块蛋糕
在这里，因为那里有一个离子，所以WJ k激发的协方差
XX减去XI XJ，所以请注意这里是城市衰落的aj
是j的说法，然后有一个额外的对，就是另一个
函数正常，所以等于RF i和j等于，否则0的平方根
IV先生方差是正确的，所以我需要VI VIJ，当我喜欢
这种情况我忘了也许将它放在上一张幻灯片中，这是给我的
小于或等于J，因此您可能想取和
所以这个习惯对我来说等于或小于果冻，如果你
知道这项权利，您可能需要其他可以使用对称性的东西，并且您可以
为了我，我比说一个类似的表情要大，但这少了合唱团，或者
等于Z您如何证明这个方程式不问您这个问题？
我不知道他是否做过任何事，他们说可以证明一切正常，所以如果您
想证明这一点，如果您想通过定义来定义XI XJ的协方差为
这就像XY减去X的平均值
对不起，XJ减去XJ的平均值，我在用这个，你可以离开这个关系
我有骨灰盒的线性起始点，我要减去XI的均值，
XJ和我基本上停止了投资，而他会在今年秋天采取这种情况
监狱好吧，现在我将对j WJ k和
那么我将对这个括号有个期望，最后想到的是
XIXK的协方差，所以第一次出现
如果她会说，括号的期望乘以这个术语所涉及的时间
好的，如果前面的方程式平方但期望的进度需要
变得等于休息，这是我真正能够实现的唯一方式
证明这是一种递归的方式，所以如果你们来
用一种更清洁的方式，不仅您给了我正确的证明，而且还向我发送了
正确的问题，以剪切和粘贴我的风格
这是今天，因为我看到自己对教务长并不特别满意
推导，所以我们又想拉这个x naught的期望是
等于那个，而我做的方式是我写了我们原著的其余部分
方程式对，我就其功能和价值阻止了您，对，这是
期望还好，然后我是否开始做就记得我
这里没有生命，文件具有默认节点I，并且
高违约率的父母，所以我对此进行递归介绍
Pi的说法，然后根据其在PI MI中的功能介绍自己的术语，而我
继续这样做直到它成为常态，这样当您这样做时就可以了
上升，但是当您最常使用它时，并期望
您将从此求和中得到的贡献留给您知道为零，
那么您将基本上要关心这个BJP I epsilon R epsilon J的期望
在一天结束时有效地为您提供了这一点
我要强调的是，如果您想看一下证明，它是您家庭作业的一部分
好吧，听起来不错，但这将用于计算
期望这就是您完成两个方程式的协方差的方式
要求，因为要计算X IJ的协方差小于或小于
等于J，您需要与J的父代一起兴奋的流行，并且
计算这个，你需要K等的父母，等等，这是
让我给你举个例子，如果你有三分钟的话
对第一印象的期望，您能告诉我的第一印象
好吧，我提醒你，我提醒你，这个很好的方程式是对任何事物的期望
节点是IJ乘以12 J飞行员的期望值，好吧，我告诉
父母pi次DI所以还可以，我不好
希望他们有百日草的记忆来记住这个方程式，而不是三个
不玩游戏的几率是多少
x的期望是北欧人期望的两倍
否对注a的期望为1倍于
X 1的期望值和X 1的期望值是B 1，因为那里
没有权力，所以当你把所有这一切
在一起，您将获得本，本以及类似的良好集成
例如，假设X 1和X 3的协方差为
公式很明确，所以我们不必来回回荡，这就是公式
说他们是3的父母，3仍然直的部分会做3
X 1和X 2的协方差的2倍X 1和X 2的协方差是
势2等于1，所以它将是W 2 1乘以X 1 X 1的协方差
这些增量函数1 2乘以B 2该函数为0，所以得到W 3 2 W 2 1和
X 1 X 1的协方差是V 1 ok，所以这是一个复杂而痛苦的计算
另一方面，这是一个封闭形式的解决方案，您的意思是
与此条件概率分布一起玩，您可以
计算联合分布和协方差的均值，以及
你知道你一切都好
这个模型有多少个参数，所以模型中的参数又是
这些差异，并且存在多种多样，因为您知道我想我的上帝
在这种情况下表示正确，所以我有它的变体，然后它说
参数W IJ Rd平方减去V大于2如果您还记得这一点，我该怎么办
问题定义了，你知道你对父母的依赖，所以如果
我有兴趣尝试w12，w12多少是不是我们想要0正确
我的意思是，我唯一看到的就是让我看3号，我有W 3 2并且
W知道W 3 2是非零的，因为2的父代是所有三个的父代
正确，所以我正在寻找这不是B是一个较低的三角矩阵和一个较低的
三角矩阵的变化尺寸是平方减去B的总和
贝拉明我要拿一半，你得到这个平方减去B等于2
如果解决了这个2就是3这个复杂的线性高斯模型
3乘1加2，实际上与您的协方差矩阵相同
知道除法对称各种指标，以便有效地
联合分配是高斯的，所以显然这可能需要
相当于您所知道的此顺序所需的参数顺序
多元高斯基本定义协方差矩阵好简单
解决此问题的12种方法，来自马尔萨斯书，这是一个非常重要的中心
简单的计算，没有任何递归关系，所以您可能会感激
这种推导是因为只有一张或两张幻灯片
所以我从元数据中保留了表示法，所以不要混淆那是多少个方程式
但是这个千牛顿在相同的问题上起作用，所以在几个V中
条件方差，这里他使用的是Sigma T Square，这是我的偏见
因为最终会出现同样的问题，所以她所做的就是着色
兔子，我从每个节点的值中减去了平均值
好吧，好吧，所以从这个节点和父母基本上会做的不是
减去均值就可以了，所以这与我拥有的方程式相似
之前就像我以前的噪音水平标准，但是通过写
等式不是正常值的平均值明确出现的地方，我可以
将整个方程式写成向量形式如下X减mu是向量
等于下对角矩阵W，类似于我们之前乘以X减去Mew所得的值
好的，我可以这样写，因为矩阵s在这种情况下将是
包含噪音病毒，好吧，我想是的，在我们得到之前
方差的平方根，所以这就是标准偏差
这个正确的应力是Sigma的对角线乘以向量Z，这就是
我发现的相同方程式现在唯一的区别是，我可以
将此写成矩阵方程式，它与表达式有什么不同
之前使用的是代替X减去得克萨斯州的得克萨斯州
北方的身体，这样做是有原因的，因为这是一个方程式，如果
如果RS是该对角线的对角线，那么您尝试开始的时间将是s次。
条件分布的标准偏差，所以这是减去
从这里可以看到9减9将会变得很好，所以
最终，这明显等于我-一年下来
好吧，一个很好的可逆矩阵乘以X减去mu就可以解决X
减去这个矩阵，我就减去W乘以P，好吧，所以f为f
素数Z当我尝试让我称这个矩阵为好矩阵时，该矩阵为U
当我们需要复杂的计算时，可以乘以s乘以Z
约束与X减去mu X减去mu的协方差相同
这个等式再次是这是我现在投资者精打细算的方式
腰部合适，所以实时测试的条件是
条件标准差s的对角线乘以G为负矢量，
U乘以D乘以D乘以D的协方差
成本是我们乘以J的协方差乘以它的转置
森林服务的身份，这样您就可以为我们提供四种不同的运动，因此请定义
我们需要的连接向量X的协方差
根据重量使用，您需要一个噪音体世界的巢穴
条件分布的噪声标准偏差，所以现在
养老金计算单身非常现金投资者消失了一个窍门，
诀窍是不通过实验而是使用X减亩
值还可以，所以说q1，我们需要实现此线性高斯模型
这是最繁忙的方式的照片，您基本上可以通过这种方式获得期望
我们在前面的幻灯片中所做的期望很容易做到，我真的很紧凑
因此，例如在这种琐碎的情况下，当您将数据x1收集到xn时，它们全都
从一些未知参数theta的分布中得出一个很好的方法
代表这个，所以实际上我应该在这里记笔记正确，这里是X 2 X 3
etcetera xn，所以以紧凑的方式表示化合物的一种好方法是
通过演示文稿来表示这一点，vs从XI的背面跟随您
表示您有n个X实例
您对XI有任何概括，所有这些实现都具有相同的含义
当它们来自具有参数的相同分布时，theta
theta，所以theta必须在盒子外面，因为只有东西在里面
电池重复下一个以外的东西基本上是独立的，嗨，好吧
这基本上等同于您在此处看到的表示法
问题，您可以针对更复杂的问题执行此操作，这可能是糖果
但您必须谨慎操作，因为其中一些盒子和复杂的
发行版可能是嵌套的，您可能会弄错您所知道的
结论错误，因为您的分布由该图表示
该图的位置不一样，因此在这种情况下，如果您对关节
下次分配所有变量，然后有n个实例
X i给定theta的概率，我们在这里用这个乘积看到
这是关节的分布，与关节的确相同
Yashida的分布还可以，所以这又是一种更紧凑的方式，
称为板符号，用于表示图形模型
好的
因此，如果这种情况不能持续下去，那是由于采用方式未知而导致的。
和方差相同的标准差Sigma这是板
用参数mu表示来自此高斯的一些好的数据的符号
和西格玛没事，所以联合分配是西格玛和
则您有M个安装，给定了mu和Sigma或x的概率为x
除了父母，所以这减少了我们对金额的干扰
拥有其中之一，您就知道一切都表明每个节点X都依赖
从您知道Sigma或您更喜欢这种雾屏符号，所以让我
完成我们又有五分钟的时间
那些还没有看过回归模型的人，我建议您看一下
在我的演讲中，您知道民意调查和完全相同的问题
局限性我不认为我们会回到
本课程，但现在我只想为您提供的模块化演示
回归基础和回归，看看它如何工作，今天我们是
给定一些数据，T是正值，我们尝试除法
在某种意义上说是合适的，对于某些Unix，我们希望能够预测值
的T以及T的不确定性，因此我们提出了积分函数
这基本上是线性模型，所以WI x 6i至少
该系数表回顾我们将它们作为随机底数，因此它们将
可以在上面放些面粉，所以tmw的巨大可能性是，您可以
认为是我们对某些给定点X的测量，但在此等式中是
不是很强，但是他们观察到的联合分布是T和
在所有可爱的公里中，您是边界时间的先验
每个数据点TN具有已知参数的可能性，所以这就是
侵略不仅仅是达到标准的感觉，好吧，这是
观察值T参数WL未知可以
所以对于每个给定的X，但图形不是很多，我强调这一点，我
需要知道T 1的值取决于WT来防御W，所以这是
在称为它的时期中的图形表示变得微不足道，并使之变得微不足道
有趣的是，这是我们上一次做的关系问题的类型
对我来说参数很高，我们几乎有参数alpha，如果您还
想要使P n的值在某些未知噪声西格玛的情况下嘈杂
平方，那么这是贝叶斯回归的非常笼统的描述
模型好吧，我知道那里很多，但您可能需要学习
好的，但是等式在每个方面都正确我测量了终点，
我实际的情况特别是从一开始就知道一些噪音
我在回归模型中可以得到的西格玛平方，我需要这些
可以定义我的回归函数的系数
内存是相同的，而不管n小n，并且因为我放置了先前的LW
有一些令人毛骨悚然的参数莎莎，我基本上需要从
相对于W的alpha，因此该模型表示的联合分布看起来像这样
好的，这是难得的权利，所以这是
我观察到的事物的联合分布，这就是嘈杂的功能评估
给定输入X的参数，现在输入就进入了这种状态
鉴于没有我不知道的单一平方和联合，因此节省了社会时间
您可以从图表中读取分布，但对于从未见过的人
这杯酒，他们基本上了解回归，这就是力量
联合发行人是玩家，这是您可以想到的写照
UH对工作室进行归一化可以很好地进行联合发行，所以
这是之前依赖Alpha的部分，例如那部分锁定，然后
您有权利，我们可以进行建模，从而为您提供TN的概率
范围，但该概率取决于噪声Sigma平方和函数
如此有效，如果我看着这个，我们不必写这个冗长的方程式
图，我知道发生了什么，我知道问题出在哪里，这就是为什么何时
你有家庭作业的问题苏比克说他们知道一切，所以让我给
报告，然后您弄清楚这意味着什么，这是一个方程式，这是一个
情节消失解决这个问题好吗，所以基本上我们需要什么程序
要求您了解此图表示现在所有这些都可以
没有什么可以预测的，基本上只有信息
用于训练T值和X值的海啸之前的值，但是
没有任何预测，所以如果您想添加一些东西进行预测，那么
别说不去训练模型，今天也要训练新的X
预测功能的价值是心脏这是整个图
包括所有事物的联合概率分布，所以
W的分布，您给出的汇整数据以及您的预测T
想要在X点做，您会发现它包含ANOVA谎言
后验，这是先前的可能性再次出现的可能性
从我们以前做过的事情到现在都有的事情，所以这是您所知道的
您的后验值实际上乘以可能性与可能性的乘积
从预测的角度来看，在UW和她之间