好的，时间还是30点左右，我试图在上面放一些东西
网站半小时前，所以从上周二开始的讲座和
今天的演讲一定在那里，其余的都可以，我要去的入门者
收集我过去的一切还好，我想可能还会再有两个
通过电子邮件发送给那些注册书籍中一些主题的人以供阅读
让我们看看另一个公告，我们将发布早期作业，但这是
再过三周，没人需要你，但我想让你知道什么
来了，只是不读书，在做作业的过程中，我们要去
明天要朗诵，所以我们可以介绍给你
昨天我们确实将您所做的介绍转移了，这使我进行了一些编程
从可可图形焦点的方面可可，因为我认为唤醒正在准备中
他要你开始做的小图书馆
如果您不希望我们发展这个问题，最终会导致大范围的问题
作业1中的库，我们将通过解决方案，以便您可以从
第二部分，但最后我们发布的内容都代表我正确的事情
意味着我们也是学生，我们发布任何内容，希望您能做得更好
比我们要多，希望我们发布的解决方案是您的解决方案
这就是为什么我希望您将因子分解并粘贴好
什么是其他公告，所以在此过程中，我们将有一个
这个星期五的朗诵会，但是正如我告诉我的那样，讲台的讲课方式相同
不担心，所以如果你不喜欢见我
您不必来就知道有视频讲座一切都在线
你可以从你的厨房看我，基本上我们要喝杯咖啡
但是在开车的同时还有缆车站，再次是net1 Authority
因为保全信息将被发布，所以雷克萨斯的功课还可以，所以
您会发现，当您从一张幻灯片中看到幻灯片时，会有一些
现在还没有涵盖的主题，这些主题确实有点
试图交流其中一些概念的更多例子是
将要在本讲座中讲到，所以我不必去做，3D女士会讲到
在星期五，我们必须自己阅读一些内容，但是如果有的话
任何重要的事情，如果我不介绍，我都会回到它的意思上，这意味着我们不
外壳代码确实需要它，因此例如有一个大案例研究
与生物学有关的宣传图形模型，你们知道
生物学上没有人昨天我被问及一夫多妻制，我说我们有
生物学专业的学生在做这类事情，例如，不要后悔，你知道，所以我
不知道我是否停止了20分钟的生物学工作并且我点击了
幻灯片可能有三分之一的人接触到了生物学，但这不会
一路正确指向正确的好
我们将开始讨论有关条件独立关系的限制
和图表，但该条件的理论方面的背景
独立关系而不是图表所代表的这是不纯的
因此在接下来的23周内，我们可能会一遍又一遍地恢复到原来的状态，因此我们
因此了解的程度非常有限-您可以今天就采用这些概念
讲座向上滚动，您会很轻松，但是您知道自己并没有从中受益
一切正常，这是如果您的变量绝对显示为零
独立关系，这是对有远见的人的赞赏
所以仔细看吧，不是x1 x2给定x1 x2
x2 x1像这样几个不同的位置，因为例如我可以开始
如果知道x1和x3，则使用x2和下一个将会体验x3
等等等等，所以从本质上讲，您非常推崇那些，并且在某些方面不是
对称，就像我写它们一样，对称球形也可以
进行此扩展非常昂贵，因此，如果我们有您，请对此稍作检查
说出变量X的K值，而您两个都没有，所以这需要一个
KT幂V的量表，这就是我们真正开始的原因
概率图形模型，因为我们要问的问题结构可以
您实际上简化了这种有条件的分配
独立性关系其他了解方式，您也可以探索
给定x1取决于x2和x3告诉x2和x3的趋势，答案是肯定的
我们将分解效率很高，因此
我在这里所做的折扣不考虑每个项目的归一化
这些概率实际上并不能消除很多成本，因此
当你想要一个完美的人时，你可以用数字来描述它
平方来描述甚至x1都可以带您描述这个并采取
电力账单逃逸描述一下，现在我们将学习机器学习，如果您有
那样的错过入场，如果你想在自我的背景下参观
分类问题您可以执行很多文本操作，但不必
处理我的K的复杂性，所以这是我要说明的一个例子
为每个这种条件概率分布制作表格
但是相反，您可以将它们替换为逻辑回归纵坐标，如下所示：
好好吃，你在这里看到
太紧了，我们来自领域本身，这取决于所有
前一个轴，所以我尝试适应这种科学分布，
与某对手的函数在某种程度上是向量X的两倍
以前的那些，然后我们可能没有看到过，但是是的与众不同
没有服务的S形函数，标签的焦点取为K
参数的组成部分，并且从
他们的电影，你将不必修复
用它们来描述它们的事情现在还可以，但是问题通常是
我在这里进行计算，因此，如果有人有能力利用我的力量
得到它实际上仍然比他们想要你做那些事情的几率高
与您自己不同，所以它出自此职位，是K
几次想念克莱尔，然后才可能知道我的力量
可以窃窃私语，所以这真的是我的意思，进攻取决于
他们从上述过程中明显减少了，但是这种方法不是
非常有用，因为每种条件分布都取决于
所有其他先前变量的值，因此您希望能够
数学软件在大学软件中是非常重要的事情，所以如果您
想要人与人之间的混合，并且想要五个模块，这些都可以作为证据
而且类似的事情您将无法使用该模块进行代数
但是，除了这个以外，我们还有其他的桌子，炸得不错，还有一些
函数正常，在这种情况下，一旦有了它，这个矩阵就很少了
那么在分类的背景下这可能是一个容易出现的问题
所以我想在本课程中做到这一点，我们将不会做一些更好的基本操作
事物概率积分综合症
有条件独立，所以我有1除以XY和Z可以是标量K
向量，所以我说x和y在给定Z 1 FX 2的条件下是独立的
给定C ok，y和z等于B FX，因此tom是Drive的正常现象
在x的值上有所不同okay，所以这是一种方法
我将X的传统依存关系y y乘以Z，这很重要，这就是为什么
说有条件的，因为如果您认为现在有一个论点，或者是宇宙论
这是一个定义让我说一个简单的代数对，我可以写这个
y和z更有效，然后Y的P给定Z，所以这些是我可以写的
这是X的P给定的Y的ZP给定的C，所以我们可以在委员会中推进
生命作为一种替代方式，当这种有条件的价格分配时
就像旋钮方向Y沿着Z方向独立执行一样，所以有时
有时候这很方便，因为它们是完全一样的
好的依赖关系也可以用随机变量集来表示，所以我们
可以同意对环境的情感正在发展
当得克萨斯州独立于Y时，对集合X中的每个X给出Z时，旅行车很容易
人行道上的每个人都可以，实际上Zia可以做到
设置好，所以也许现在我们已经在其中进行了更广泛的逆转
例如，我们说这个给定的那个集是非常独立的
变量，因此这基本上将遵循此定义
驱蚊剂我们听这种正交性条件，但是在某些情况下
概率先生。人格状况可能暗示其他事情
通常根据期望定义
但是对于我们来说，这就是我们将要使用的肌肉独立性的概念
基本上你知道我们以这个定义为例
完美y赋予p FX他应用了，好吧，我只是在看这张幻灯片
您有时可能会刺穿它，因为您看到例如我正在使用
符号以暴力的方式携带它们，但希望我们仍然可以
消息，例如，您知道在这里我损失了资金X，而底部的妻子是
在这里x和y很小，那么实际上是相同的力，但是你知道
传统上，这将是大量的交易或这将是价值
那是维生素可以服用的，但你知道我们没事吧，我们不会
看到你知道，用X表示抱歉，你知道这会告诉你我输入这个
至少我们有一些幻灯片来谈论您所知道的错误论文
保持谨慎和一致是个好主意，因为远比您
一贯的好吧，所以这个有条件的和边缘的混乱意图
独立性好，所以我在这里说，这整个时间都独立于
汽车的类型还可以
[音乐]
我的意思是，您知道他们说a的可能性更高，您知道我
意味着您知道他们将与第一个示例完全相反
好吧，所以这又是议案，所以我们要在这里经文，你知道我在
写这是一个标准，实际上要花两三堂课
讨论这种点燃市场或州立公园庄园州立空间
模型，但这是一个马尔可夫链，所以我们可以想像您知道您有某种状态
身体移动，但是你知道它的价值
康妮，所以x1是重音的音量-谢谢，等等，所以异常
这里的单项式假设中，高BP的模型效应仅取决于
我的值是XT减去1，所以准备这个表达式可以特别显示出
还记得这个漂亮的长表达式吗？
马尔可夫模型非常简化，因为额外模型不依赖于XT减
2 XT减3等，所以这是他们看到各种提示的时候
特别是独立性关系，但是XP中的独立性是X 2减去1
该课程中所有各种值的父项XT减去2 X 1
如果我在第1课中突出显示了该节点的父节点，那么在此
如果我们不给父母做生意的话，那么这是一个基本
公平性有条件地关系了此有向图的先前关系，因此
它所说的X射线与负片的主要部分无关
螺旋形，所以这是在那里塔玛拉沟槽强调
鉴于此，存款人将在那部电影中突出显示
好吧，这样的说法仍然存在，那就是
V通过发件人的名字是独立的，因此政治上的摄影师
命令错误的后代将有数字，但它们基本上是
关于父母价值观的一切基本上都按顺序排列
这些是非后裔，所以要指出父母的价值观
请您从非子孙后代或其他类似的事物中解雇您的小伙子
正确的，所以在这一点上，我只想让您直观地了解一下
意味着因为我们爱，我认为我们应该强调那不是很
很难，但是一旦有了这一点，就可以定义概率的组成
您移动的这张图下雨太难了，好吧，我们将能够
这样关系的优势，因此Pascal不会确保只有
该图中的化肥蒸馏满足了这种关系
这个关系图上的稀释度也满足了，你知道我的意思是你
可以看到抱歉，所以这两种方式都可以
写在免疫图上的免疫联合的大写
作为条件概率图所有节点上的乘积
的XI激发了你的力量，我知道除了暴力之外，这是一个
如果您考虑正确的话，位置之间会令人惊讶，所以您知道
在这种情况下，条件概率对应于它的no和this
功能是给森林赋予效果的方式的条件。
巴斯蒂安（Bastian）通过此图分解因人而异的导弹
我们介绍的关系是经过证明的道德正当理由
迪瓦娜（Deewana）并讨论它的刘易斯（Lewis）好吧，所以我将有确切的百年纪念的例子
还有一些更复杂，但是我想请您认识夫人。布莱恩和
电子艺术品，如果我们能证明的话，就洗我们
[音乐]
上升和这些因素在这里这些功能是
当我们从
产品规则很好，我们只有教过定居者的父母，
共同父母和新手，其他一切都来了，但是
由于这种独立的关系，这里X i的唯一分区
给...的父母
所以我真的很确定自己在做什么我正在用身体做定向图
移动第一个方程写乘积规则，所以没有独立性
假设我很爱，什么也没做，然后我就用这种方法
等式对，我正在应用这个表示业务的等式
创新是通过这种方式进行分解的，而在这一方面则占主导地位
影响一个，因为它是一个没有父母可以防止的影响
仍然给定x1，这是我唯一仍然可以获得足够的部分x1 x4
2和3以及X 5给定3，所以请记住，您可以看到外观关系
有效地表示是否概率等于零，这意味着水平
x3在pen悔水中过期，我的意思是看这2个方程式
到期时间x5是独立的，即124对
在这里给定x2 x3 x4独立于X 1给定X 1 X 3 in
X 2等的术语，您可能会说我知道，但是我怎么知道这种独立关系
好吧，我们将花费一两次演讲，我们将
案件
没关系，如果我们知道剩余权力的父母人数是多少
描述这个时代
原则上，实际上有人可以说夺权加一
你坐起来，但你知道这就像你对归一化感到满意，
一切都差不多，这就是酒的帮助。
反向对，这些将取一个值，而我们全取K个值
对，所以没那么粗糙
是的，新西兰对敌人的纪念较少，被驳回
玛拉独立关系还可以，这不是很有趣，所以这是
只是提升的东西，你可以体会到我所需要的
表示此函数是概率正确的，因为您说116
沿着那个神秘的观点，你还好吗
分布还可以，下一个经历等于一个很好的分布
因此，很明显，将标准化归因于个别情况
情况，显然，这里的组成可以证明
体验是真的，家庭服务功能真的是
有条件的分配，这就是我告诉你的，你需要记住
函数是非常通用的，如果这样的话，它们甚至不一定是更好的选择
但是现在从有向图来看就是这种情况，我说证明
可以在非常忙碌的幻灯片上正常工作，这就是为什么我要您键入您的
作业，因为这条规则是懒惰的人打字幻灯片我的秘书
小说家，那个虚构的人还好，所以我还可以，因为我做不到
想象问一个人我被摧毁了，所以这就是我要你
需要某种类型，并且通过键入失败，所以
那是因为您将需要进行此操作以进行特定的作业分配
做这样的事情，所以定理的第一部分是方法和响应
个别地
[音乐]
无线的秘密是可以进行某种计算的信号之一
这将使所有这些人的文章之间的关系变得极端
可以根据笔记和父母的价值观进行有效的确定
行动中的思想，而不是在这种情况下，边缘化是局部的
操作正确，这使我们能够立即看到距离
是他的密歇根州正常归化先生。正如我所说的
像这样的任何功能都可以使永久性区域分布很好
将会告诉您，这和我写的各种清单中的一些
联合效应k加1和质量k加1除以k加1的幂
然后II使用适当的公式计算分子分母
新发行的联合的组成的边缘化
扩大，确保做任何事情
好吧好吧好吧，这是好先生。 Lucius好吧，因为那是积极的
穿着深色衬衫，以及检察官身上的其他物品，所以让我们穿上这件衣服，
合伙关系给你k +
而且因为我必须法医知道如果L不创建k的导频
加号1昨天在营地之前就在里面，所以我不必担心
父母和先生麦肯需要在估计之外学习，因为我不
samel XK加上一个或多个部门，您会注意到从这里到那里
声音和从1到K的专业人员，除了校园部分
不用淡水就可以在那里解释元素
因为这是非常重要的事情，因为我在做
将总和推入内部我有一个潜力是可以的
根据我的归纳论证，它们确实是有条件的
分布，然后我得到了其他因素的总和
没有明显的好处，所以如果您这样做，我们将在当地将其转移给您
召唤XK加1，因为没有X 2加1，所以整个转换
常数分子分母D求和常数和
根据定义，因式分解为1，因为此函数已规范化，所以我
得到的是，此条件分布等于我的因子FK加1，因此您
根据条件证明构成收入分配不是
缩短为传染性就像交通艾滋病
好的，实际上，大多数书籍都被当事方认为是逻辑学家，没有证据
好吧，听不清关于这个问题的任何疑问，如果另一个故事
我们的兴趣实际上是这些当地意识的分解，
他们的条件是出埃及记12的父母的出埃及记
拓扑将在这里构成我们所做的事情的基础的析构函数
这与有向图以及我们不合逻辑或导数的部分
减速和绝缘不需要想象它们必须发出x1的声音
实际出现在所有这些功能中
我本人，但拖拉机只在这里固定底部的孤岛
在那里，所以显然在这个问题上，您可以开始一些您提供的
左边到右边，如果示例如您所见，
这很重要，然后您会注意到您进行了一些操作来放置杆和
记下我们在哪里总结，尽管身体的其余部分大部分都集中在
我们必须对玻璃进行的操作，其中模型左侧会强调
为什么孩子不喜欢与众不同的背景
复杂好吧，我总是喜欢正常的反面
正确的案例我记得你知道我说过这个笑话
试图对某个话题采取整体行动，有人问我可以吗
开始举一个例子，而我还没有介绍这个主题是什么
好吧，你知道她永远不会离开我的案子，给你一段时间
例子来了，稍后他自己做例子，所以是的
一天之内的人，所以额外取决于X 1 X 2 X 2等，这样您就可以看到我说可以了
将此作为功能的产物，但知识分子对此有所启发
那么，益百利（Experian）明年将成为合作伙伴物理学的奇迹，而
药剂师我们的经验是在接下来的三个，所以其他的你可以
至少向您展示服务功能，它们什么都不是，或者
X诊所的P的功能仍然是当x3的条件给定x2和
我想先生。构图权和II，您必须先了解该国
计算如果X到XT除以T FX的联合，那么另一件事我
必须明显地将所有X 1 X 2 X 4或X 1和X 4边缘化
您可以看到我们将组织的一些事情可以看到很远的距离
在试验中，这些括号和可见的实践来不及
学习好主意是f 3还是X 3和X 3就像是湍流完成
定理的版本还可以吧，最好的函数吧
而这种良心证明是专业社区，仅适用于有向图
我们说了无向图的话，一般情况下都很好
理智管理至少可以在此马尔可夫语境中定位
关于采用的链条功能更强大，所以这是一个例子
机器学习中教科书的内容相似，因此其中一项便是
玻璃是左边的知识之一就是可以在左边的支撑
另一个是知道可能正在下雨的知识
而且每个人都在多云，我基本上是个坚强的依赖者
看起来好像很热，让我们跟随我描述的
戏剧表演的中介能力基本回归
同时第一次甚至看到我们被原谅看到了什么
并没有真正给我们一个小时，通过比较您可以看到的所有内容
通过使用产品社区共享来检查组成是暗含的
基本上是基本的民族独立关系权
衡量选举的方式还可以，您可以期待这一点
好的独立关系，然后您可以说哦，这就是为什么
我在Pascal中指的是新的维权主义者问题的构成，你有这张图
那样的气味你已经在图形独立性上有负面影响了
关系，所以这种分解是自动的，您不必清除
任何正确的方法，因此我们将非常有效地定义此分布，
审判价值很好，因为有一个组织来定义，这是从他的
第一个最大的行，所以如果我愿意的话，只要另一行是
比一个值更令人担忧的是，这是镜面反射的概率
他们到底是不是所以我正在写云很有可能是虚假的
参数或工具来很好地描述这一点，实际上我没有
从这个钱我必须填补这个我有不同的李的，如果我把这个
小迷你是怎么回事，我们来自标准化，因为很多
熟练的问题，这没什么好说的-哇-哇
是的，我们可以减去-鱼-有数百万借款人的问题，我们将
差额好吧，所以不用打扰我花了卡
对于这个问题是随身携带的次数是下面的分数
和这个环境变量，这就是为什么您在那里看到它的原因
其实我不知道为什么我和以前使用K之前有所不同
从可用值的数量可以在这里我只是一个
另一个对手，你们的游戏是成年的并且已经接种了疫苗，这样您就可以确定
在哪种生活中背景是正确的，所以我不必回去
改变已经存在的故事，我确定每个人都回应
这个方程式是什么，或者让我们得出今天以来的相关率
直接鬼是有道理的，没有别的好吧
所以这11个例子我想我可能要举个例子，因为
该示例中令人不愉快的依赖关系作为在
滑动，所以这是你的盛行，你知道在不久的某个时候来认识你
未来的一部分，所以有这样的变量，最好是
在构图中的讨论这是我正确的x1 x2给定的x1 x3
给定X 1 X 5等X给定X 2 X 5受保护的权利，你在此说
在这种情况下，可以很好地以图表形式展示桌会
分布与每个海啸相对应，因此x1是一个很长的经验
给定x1，所以它是一个像这样的婴儿，给定x2表，就这样存在
给定两个值，好吧，这是一张像这样的桌子，我必须
我假设的程序，我说的是向孩子展示并记下
当我们不做这个问题时，破坏我们为您分配一些家庭作业问题
好吧，您只有电脑程序才能为您执行此操作
不要吃这个不要吃这个已经做了这个安东尼高迪
好的，有一个时间陪他们，那怎么可能
我没有力量，你知道为什么他们的机器上没有一台非常好的机器
你们离开我的另一件事，因为您永远都不会去几乎论文
对，那就是30分钟，好吧，让我们看一下必要放的东西，我要走了
到我的过去
好吧，那么哪个性别歧视者就可以了，那么这就是我们
彼此独立，这就是最新的巴黎大火的概念，所以
所以这是我的NRI，如果我不知道为什么他们是独立的，这是独立的
X 1和X 4的神经值，无论我得到什么，它们都相互依赖，这是
像是一首歌另一个问题会减少你对各种事物的了解
型号，但还有许多其他设置也可以
两件事-这个比利时误导高斯人是一两件事，所以如果我
为此运动被告写了一点白色
实际上，您知道这是发动机呼啸而过的神性问题
给定Y的世界X和给与士兵性的哀叹的X生活
由于可以假设X为
有一个确定的Y ok，所以这是非常重要的
以朴素贝叶斯分类器的名义出生的笑声时刻，我的意思是我
满足一个恐惧，你知道我知道这一点，但另外基本上已经是
可以这么说，从现在开始成为成千上万的人，这就是
加上pi是什么名字，或者说复杂一点，然后说各节是
线性独立给定y，如果您看到
生日好了，我开始之间的致命依赖
exes好的，所以这是打印出来的我的Vegas被解雇的显示器
用自己的小算法，如果您搜索文献，就可以
会发现非常特殊的算法，用于平整这个痴呆的名字
讨论过火好吧，是的，我只知道您是否还记得那个名字地下室，
这些类型的性爱运行正常且独立，所以您
有一个不错的建议，看起来像这样
和常量之间有依赖关系的常量，因为余额是
仍然维持了一些您可以做的薪酬结构，但差额
自定义您在顶部看到的内容，好吗
这是普遍存在的条件独立关系国防关系
这些动作没错，没关系，这是出场时间
直接被称为“祝你好运，先生，好，我们的党依存关系”
从现在开始，我们在大约两条腿上介绍了拉斯维加斯更长的时间，因此您可以
从第一个人之间相互联系的集体中的某件事开始工作
好吧，那里没有新东西
但我是后代，甚至是父母，然后是后代，甚至是父母
和
接受事实有向图的基本性质不同
寓言寓言中的位置再次说服您的敏感者
从未实现的第二步是我们在第二步中所做的这种边缘化
之前的例子，然后您就可以认为这种分解是正确的
[音乐]
一个极端
x1 x2时代的专家，这种高效的外观没有错
正确的
-好的，多田听着，当你的生活很完美的时候
X的P期望的X是50 ok alpha加X 1 X 2 X 3 X 4就是
X 5和X 6发生胰岛素恐惧X 5减去X 6发生了什么
好吧，我的意思是说，攻击的问题是黑人，当您
在X 5和X 6处，这等于0.1等于1，所以它们消失了
看到当您在接下来的5分钟内分析关节时，因为这
有条件的区分总和给人好处，所以所以这
是X 1 X 2 X 3 X 4的关节，然后如果您想加入音高1 X 2 X
3我们必须清楚一些，但是当有人尝试消失时
因为驱逐所有人的总和
是的，没有这个概念的这种疑惑已经发展了，但是你明白了
给定X 2的完美分数，好吧，这有点满足了这种独立性关系
但是我努力地想起了阿萨德不在所有这些背后的想法，并说
一切都有独立的关系，但到天堂的所有团体
图，他说这个图不暗示这种独立关系
因此，无论人口分布图是tamarkan满足的，
这种关系还不错，所以我们不会
做代数，但我们过着视觉服务器浏览器参数
植入大学是什么关系
这是巴黎关系X 1的结束，因为X 6是X的头
3 X 3这就像在这种疾病的情况下说癌症，为什么是
您以某种方式知道某种分子血液或其他东西，因此为什么
是正确的疾病，但是记忆会访问许多疾病，而您有
可能来自任何疾病的东西，所以您可以看到一点点
从X到Y，所以存在另一件事-您可以看到这是意识问题
如果您有其他人，比如说验血，请询问成员
区域，所以您在spitzer中看到的这张图讨论了您知道这不是
关于叙事rondelle联合情感Y作为可能的效果
刀给定X的概率给定Y如此可靠，您知道这一点，您
知道父母的影响可能是通过定义
对对对
[音乐]
从X到Y美味，但不允许您成为任何朋友res或
y的东西，说什么甜点可以
他们提供了下两张幻灯片，我们将讨论和下雨
好吧好吧好吧，这是正确的
[音乐]
衣服是湿的，但让我知道你是否Dre
这已经说明草是湿的
好的，我们将以派生的形式正式提供此服务，但实际上，如果
好样的
也许今天没有问题
用小名字说，你有两点，学生在做那种
谢谢你去，你知道得到的绅士不依赖任何东西，所以
他们放羽毛玉米，让我们说这个，这个对，所以让我们
炼金术士是对的，这是零好，所以这是探索性的，所以他们是对的，所以
这是一个惊人的实验中心
我在幻灯片中报告了这一点，您知道在游戏中输掉了比赛
我们想念的因式分解实际上可以计算出受众群体并进行
代数没有游侠，所以这是我们开始的分解，因此您可以
实际证明您在上一张幻灯片中看到的所有问题
我与道格拉斯的关系，所以我只想说说事情变得容易些，所以请记住我们
发送您知道皇家后代的X好，所以基本上是董事会
与SAT分数或正在清除的速率无关
医生的那个老问题，好吧，它说
准社交给了他们考试的难度
这也是一种地狱，好吧，这不是我写的
然而，有关他的后代的信息说
好久了，我只想让句子不要用等式呼吸
关于后代的任何信息都包含有关本发明的信念
推理过程，所以如果您知道发生了什么，那又是一场比赛
到那里好了，即使是谁，它也可以改变画面
说如果证据是Skinner的智力上的困难
在Excel中的困难，甚至农民糖仍然闻起来，但
从下面的永生不朽的官员做固定器好吧，所以我们会看到这个
我们讨论独立性关系时会遇到一些问题，并且
证据还可以
[音乐]
好的
这就是增长，徽标就是这个使命的形象
我们已经把所有她宝贵的成功都派上了用场，所以接下来
内脏的体积是安息日甚至是vartanus，这有点
我现在唯一能做的就是让您开发本机环境的主要成本
会说在社会上有点可取，但先生，我是七个园丁
移动设备的数量有增长，所以我们可以考虑一个渐进式的发展方式
我们决定的死亡即将到来，因此杀手级病毒可能成为指示
打孔值告诉你什么是美丽的收集-什么
高斯信封是不是为时已晚或您知道吗，所以生活就是
构图是正确的，这个隐藏的花园是早晨，
在图表中可以保持繁荣的额外数量
服务参数theta是独立的，但与您收集的数据无关
在这个问题中，可以肯定的是，在这里真正的问题
叛军的形成将能够实现，这证明了这一点。
数据参数theta但该值的底部
任务要仔细考虑各种因素，并以某种方式必须实例化
通过学生的信息来做预测，以了解在这几个人中没有人
从现在起的几周内，但因为不等一分钟，非常自然的自我
直接链接到我的网站，至少是上一个，而且这个网站已经很好
知道，下周二我会在这里看到