在这部分中，我们应该开始
显然，您意识到讲座被录像了，这就是为什么我必须开始
恰好是1213年，我想我已经允许您使用磁带了，我们不是
实际上在视频中，但如果您说什么
您也不必担心，因为它不会让您起床
提出的要点，但讲座将被录像并张贴在
课程的网站以及系统是什么
但是您知道我们发布了YouTube上的讲座，因此您可以下载它们
直接从下一个注释中得知该课程的网站正在建设中
意味着只有链接存在，当我设法
睡上12个小时的僵局，好吧，也许明天或
在下一次演讲之前您肯定知道的一些东西，我希望有这个东西
以及今天的讲座和视频，让我们来看看
玻璃杯是星期二和星期四12:32不合格我知道已经有
从时间上开始发生了很多变化，这实际上不是我在您掌控的时候
使用像126这样的Bartolo的演讲室
每个人都想要这个房间，所以很难看
是的，一切都在进行，谢谢，感谢您的光临
所以这个房间的需求很高，所以我们进来然后进进出出，所以
截止到今天，我们位于巴库下一个救援站的第一名，也许不是
每个星期五，但不定期有一次朗诵，让我们
帮助做功课，此外，当缺少讲座时，我要去
用这个来掩饰这一点，让我们看看那是我的电子邮件
解决您需要的任何信息，我想尝试在课程中提供
网站上有很多关于课程目标的知识
这不是通常不教应用程序的应用程序课程权利
课程，因此Vista课程是关于社区图形学的基础的
模块，我记得过去有人问过我，你知道那是什么
概率图形模型思考必须是您所知道的图形事物
图形模型可能是一个常数，但是可以与许多模型一起使用
随机变量，如果您认为许多有价值的内容以某种方式
相互关联，因为它们相互关联，存在一个图，然后
也许我们可以做一些图论的方法来进行转置，但是不要
期望有一个有图的问题，然后您说哦做某事
有了这个图，这个图就可以了，所以您必须考虑一些事情
被表示为图形，我认为这是最困难的
成本的一部分能够
实际形象地看待如何用一个好的模型来表示两者之间的关系
很多其他身体还可以，所以我将尝试为您提供所有基本知识
图的推论，当我谈到利率时，指的是
贝叶斯推理，我将讨论有向图和无向图
也许社会科学领域的人们会做他们喜欢有向图的心理学
科学和工程领域的人喜欢无向图，但是我们已经
收到了一些我们如何连接不同类型图的知识，我们学到了一个
所有类型都非常容易，很明显，您知道我将在这里给您提供示例
并代表了使用标准图形模型的潜力
机器学习中的计算机视觉问题，以做科学计算两个
我没有自然语言处理计算生物学的认证
相信我们有来自生物学的人吗？
好的
显然没有人做任何与事情类型有关的事情，所以我们没有
今年学生的任何贡献，当然，课程是
基本上适合数学统计学和计算机科学的学生
工程专业的学生，​​他们具有良好的数学技能，但非常相关
以及所有时间领域的学生，包括认知科学生物学
这叫做化学等，这门课程的某些部分并不普遍流行
我注意到例如你去斯坦福大学
费用比点击再次参加的学生还多，因为那里
是来自各个方向的兴趣，好吧，这里有选择性的不是
同样，我们也有胡萝卜要来参加这些在德里和我的讲座
希望能在星期四的下一场演讲上见到你，好吧，我希望
我第一次做作业后的第二天见，因为通常是
班级人口下降了50％好吧B这不是导致我们
得到4个学分，我假设您唯一的原因是因为您想要
学习主题并与您的研究相结合，我将为您提供帮助
这样做，但是如果您只需要四个学分，这是正确的选择
你好，我想知道在许多方面这是一个非常重要的重要领域，
我要教育您，但要了解这一点，您需要具备
如果没有的话，请不要从顶部获取兴趣，这不是一个值得关注的地方
现在您知道的费用将成为新课程的核心课程之一
信息和计算科学中心基本上是第二个
从课程到PI的顺序，如果您在秋天，我会教贝叶斯统计
真的不需要上一门课程，如果您需要什么，我的意思是
当我说您不需要它时，您就需要正确的一切，而且您知道的越多，
更好，但我不能指望您知道以前的内容
当然，当我们需要一些基本概念时
带进来，我将在本课程中介绍它们，我会告诉你
基本上是我想念他们，我可能会
无论如何，请回头再讲一些本次调查中涉及的主题，但请尝试
在图论理论上解决它们，所以我们解决了新的算法问题
例如涉及与数据刺激有关的内容，因此您需要了解
您对概率周期一无所知的概率理论
令人失望的是，您至少需要了解拉斯维加斯的规则和
有关贝叶斯推理的信息，如果我们已经介绍过
学习必须付出的代价可能会有用
对我而言，机器学习意味着计算统计
因此，无论我们需要什么，为了您的方便，我都会将其取回，但这将
如果您的书桌上有一本书会很有帮助，但是您可以查找信息
好的，我将为您提供很多阅读材料，您可以通过这些内容
学期以及课程结束后，您需要了解编程
因为我们会尽一切努力，每个作业都没有计算能力
问题，即使是在第一次作业中，我们也将尝试这样做
是第一个房屋抵押贷款扣除额的计算方法，但是
尝试给您分配计算机只是因为我们知道我们想要
精确地说，因为这些计算机不进行十次计算
您知道太多计算了，而十个计算都没有被试着去
做任何严重的问题好吗
就像在秋季学期依靠法院周围其他人的帮助一样
所以博士卢比克·查克拉博蒂（Rubik Chakraborty）这条脖子，你知道那边有他的印记是
正在自愿帮助一些植被准备一些
作业解决方案以及一些评分，所以他走了
阻力，如果我出门在外时要讲一两次课，也许有一次
作业将以电子方式提交到该电子邮件地址，我是
您将需要在封面上的网站上提供更多信息
提交作业，此地址到明天可能会实际更改，这就是为什么我
说过此电子邮件地址，这是一个Google电子邮件帐户，但您可能已经
为这个班级设计一个就可以了
我注意到你们中有些人看起来很疲倦哦，是的，您知道我们喜欢打字作业，因为
对我来说，尤其是计算的沉默和10:00之前的写作
我们可以找出您在此处写的内容的方式
对我来说很棒的事情很容易知道发生了什么
所以确实有喜欢的类型的作业，但是有些懒惰，我指的是
对我的学生我自己的学生，所以对于那些懒惰的人，你可以阻止你
如果有PDF附件，可以继续做作业，并且可以风雨如磐
这件事可能不会问我，您将识别出90％的错误
只需慢慢输入作业然后看一下就可以了，哦，看起来不
好，看起来也不好薄荷是不对的，但是如果你用手绑的话
永远看起来都不好，所以您永远不会迷失方向，因为大多数时候
错误好吧，所以我们了解到转换不用说您知道如果您键入
这个不错的3明天你去求职面试，你说是的，我接受了这个
当然，这就是我所做的，这很重要，因为这不是
介绍欢乐时光类型的端口，让我们看看如何使用
先生，请触摸一下您的作业以及如何再次命名您的提交内容
我要从不同网站开始的MOOC网站的信息
迈克尔·乔丹（Michael Jordan）的这本书给出的命令和介绍
实际使用的是已发布的图形模型
大多数大学都是育种动物
你知道每个人在准备转载这本书时的口味
准备25年，这意味着乔纳森教授已经放弃了
基本上是因为事情变化如此之快，这就像
现在完成这本书还可以，因此与实际上最简单，最实用的书相比
您可以获得的有见地的阅读，以及对于那些在课程中注册的人的阅读
将要发送给您PDF，所以我不应该出于信仰而这样说
不知何故，您一直在去图书馆找到它，好吧，让我们看看是否
您真的想在这方面进行一本厚实的书的研究
在你的桌子上是科林写的教科书，写着一千多页
也许1,200页有很多信息，我们将在其中涵盖
本课程详细介绍了一些您不需要的细节，但需要加强
在理论和算法上都可以看到最先进的技术，因此您可以
基本上知道推荐的书，或者你知道
拥有我们去年秋天通常适合凯文·拉什迪（Kevin Rushdie）编写的教科书，
知道这就像一本机器学习百科全书，实际上不是
可读的教科书，但它具有许多新算法，但仍然更加现代
在国外，它的结构也与
我建议正确的书，实际上它的概率比
例如约旦的转载好吧，它喜欢使用点估计
大多数算法的快速推论，但是你知道我有
不知道六七个章节正在考虑发布的图形模型
我们至少将在这一章中介绍这些内容的关键部分
在概率图形模型上，如果您想
在我们开始采取良好立场之前，先了解一下该法院的所有情况，让我们
说这个星期是要读之后的内容，所以即使你是分开的
只要没有细节就可以了，它将为您服务
非常好，因为它的所有内容都没有循环或类似的内容，但具有
关于什么是概率图形模型有很多见解，
怎么做还可以，所以当然这将是一个好的开始
点，如果他有立方体，还有很多其他东西可以利用
概率图形模型的机制，我们还将在此使用
课程16可读性最强的机器上最易读的书
在市场上学习，甚至看了大约20年的身高，您会发现我
当我隔天阅读它时，我感到很压力，所以我在那里找到了新的东西，所以我
显然，我推荐这本书的所有评分，所以我们将有六个
家庭作业家庭作业占年级的60％，部分项目占40％
也许您知道的太多了，但是如果您考虑一下，就没有考试，没有仪表，没有
总决赛没事，所以这是一个循序渐进的过程
我们不采用经典的方式，但是期望比给予更高
一个例子，您写错了一些页面，表示祝贺我们通过
当然是正确的课程，所以我们必须更改项目，然后离开它
来自那些参加民意测验的人，因为我很失望
在这里，许多学生对课程的态度
我有自由给每个人定义的项目
他们自己的课程相关项目，我可以告诉你至少有
七个学生提出了该项目的新定义，大约三个
演讲前几天我的意思是问不正常只是可笑
好吧，所以我不知道我们要怎么做，但我想
在接下来的两三个星期内，但实际上
从字面上看，五个您十个二十个项目，并将其保存到Z，这是
引用变成您喜欢的东西，并做其中之一，您不能说
好的，我们可能会在去年秋天这样做，但是您必须更改严格的准则
项目意味着您零破坏项目
我们基本上不能允许代表在一周前巩固自己的
项目是，我不是在谈论我正在谈论的尝试
从A转到Z好，更不用说从A到Z和SIF没有
完全与课程相关，所以我要选择这个数字，所以我当然想要
该项目使您有机会做一些有意义的事情
与您的研究权相关，这样您不仅会因为学习而受益
该课程对于那些坚强的您有益的材料，因为该课程在
其实你已经服役了，这很重要，所以现在，因为
该项目将需要一份不限于六页的报告
书面演示文稿，例如Beamer的PowerPoint和另一个演示文稿，以及
因为我们在秋天有两个约会安排我们的演讲
和录制他们还没有通过艺术家的方式看过任何视频
演示文稿，因为它们尚未提供给我，但拥有我们所拥有的
下个周末要避免一切，我们可能会采取
课程的最后三到四节课，我们将要
课堂上的演示文稿，这样您就可以观看这个真实的视频，而不是
问题是因为视频是自动播放的，所以我们不必担心
故事可能没有可用的对不起
在六月份，这座建筑关闭了，七月份关闭，其他的东西都开放了。
即使要上课，我们也会在课堂上做，所以要做好准备
该项目将是您在学期末之前挥手致意，意味着您的挥手致意
在学期末之前知道三堂课，所以我们要
继续进行项目是很不错的，服务是非常初步的
因此，其中一些主题我们可能会涵盖很多细节，而有些则不会
我们将要讨论的是我提到的无向图的指令
应该引起所有人的兴趣，但主要是您在社交和社交方面都知道
科学自然语言建模的东西，我认为市场模型是
对于人们从事科学应用工作而言，这基本上是必不可少的
从开始就需要花费12个小时来处理数据模拟问题
基本上把您可能已经从其他人那里知道的一切都联系了起来
课程或不涉及这些主题中的某些主题，我们会在秋季进行介绍，因此对于
用粒子方法做动力系统的例子现在，我们将看到如何
开发了相同的算法，但是采用了图论方法
例如，您可以考虑进行卡尔曼滤波和泛化
总是毫不费力地在图上使用算法
没什么新奇的，但滑倒的危险会使您的通货紧缩行动发展
您自己想要的Oliver效果，您希望标准方法的这种扩展
已经存在三十年了
我们可能要花费超过两个讲座的时间，从五到五分钟不等
十场讲座，讨论图形推论和严格的概念
首先当然是您知道这并不总是可能的，所以我们要开始
有了这个，然后我们将覆盖作为当前想法的一部分，因此
到目前为止，新的传播破坏预算法消除和光将
使用您所知道的均值的一般化讨论近似推论
意味着直到算法的类型，所以这是一个重要的领域，它
实际上是从理论上讲与系数相关的更早版本
算法，这将是成本的重要组成部分，如果有时间，我会
想想也许我们会花两个三堂课来讨论您如何学习
图的结构，所以如果有人花了几个小时查看实现
百个变量，您想弄清楚它们之间的关联方式
我们这样做吗？您如何想出图和图的学习破坏
当然我们已经意识到这是一个非常困难的开放问题，所以这是
实际上是做博士的理想领域，而不是一件P，您可以工作100
因为我不相信这个问题可以解决
好多变量都可以，但这是一个重要的话题
讨论，所以讲座将在录音带中，我想我们认为一个小时的两个
如果今天不上网站的话，在Sa市上可以使用的讲座
我们会将这些录像带发布到YouTube上，以便该youtube链接
我会毫不犹豫地考虑将讲座PDF发布到何处
如果我想像秋天那样发布讲座，以便您参加
在讲课期间在您面前，因为我观察到某些
个人在这个房间里，但他们仍然很清楚
在我的演讲中，基本上什么也没做，只是看着
电脑不是走的路我的意思是你为什么要知道我的意思是
查看簿记，您可以查看表格，因为业务将
可得到的，您需要向他们求助，我的意思是，当然，如果
你来了，我很感激，但我认为这个主意是即使
可以通过亲自听这些讲座来部分完成，但是可以肯定的是
如果您知道之后不久就去听讲座，那将是积极的
在同一天的下午，将会有很多参考文献和
我将获得的书籍和东西可以链接到讲座，因此请考虑将其作为
非常有用的阅读材料，而且您还会有很多黑板链接
可以很好地使用它，为什么我会忘记这个，因为我们是我想要的录像带
鼓励提问，但我将不得不重复您的问题
否则没人会休斯敦没事，所以让我在那儿停下有关的任何问题
这一切的结构真的没有结构，我的意思是我们做任何事情
希望我们明天可以改变主意
我们有兴趣学习的钱，而不是从A到B再到C，因为我在那里
没有这样的事情好吧，随时利用掉任何问题
当然，我要问的问题是，你们中有多少人会爱上我们
星期四还好，我希望大家都还好
带来堂兄弟-好吧，我们需要我们所能获得的所有支持
我的意思是我的一位学生现在正在普渡大学与该学生相似的课程中任教
没有在秋天清除或多或少的东西是基本的，但
她告诉我她有60多个他们必须限制集群才能
修复它是因为他们是每个季度感兴趣的学生，但您知道
这里的人口很少，所以我们没有60的营养
例如，实际上有很多可以，但是你们需要不要放弃
当我放弃功课好吗，如果你放弃的话，我为你感到抱歉，所以没有
任何问题只是为了娱乐事物而已，而是以我所知的方式
至少有和将要听的学生被阻止参加各种活动
海外的地方好吧，我很惊讶收到的名字
来自中国某些大学的学生，但他们甚至做作业和
他们向我提交了对作业的更正，对我的更正
作业的软件，虽然如此，但我已经看到了一些影响
关于各种健康的讲座，因此颇有收获
好吧，我们将从一些基本的介绍开始
地理边界中的控件讨论一些术语，可能是一个或
两个基本示例我不会做任何数学线性问题或其他任何操作
像那样，但是如果你看到真正说的话
需要记住很多解释，当我回到这些解释时
主题，并在我们正确进行时进行详细讨论，因此，这仅是为了
您将了解概率图形模型是什么以及类型是什么
除了视频讲座外，Promise也很感兴趣，如果来自
我们的课程，如果您以不变的形式服役，那么您说的是概率论
图形模型，您可以从许多短法院系统中找到注释
生活在divani和圣诞节的英雄们进行了一系列的演讲
带有视频和PDF的概率图形，但您知道
可以在网上找到斯坦福课程以及许多其他课程
大学，康奈尔大学等课程，所以如果您有
与某个主题相关的问题，如果您转身，您将可以找到很多东西
资源，我认为这是机器学习的好地方，
一个非常开放的社会，喜欢外面的事物可以开放，好吧，我们
不要隐藏任何人都能真正受益的东西，我们喜欢这样
所以我们实际上是概率图形模型，只是用于建模关系
在许多随机变量之间好吧，所以现在有效地将是
最产生这个物体的联合概率，所以X这里是一个向量，所以
概率图形模型将为我们提供一种有效的解决方案
为该分布火灾事实建模，以及我们需要具备的能力
利用我们的脾气时，我们将能够
通过某种方式解释这些变量之间的独立关系
从图上删除一些链接，如我们所愿，它很好，所以我有这些
两个变量，它们没有连接起来，暗含概率
因此，这里的想法是，联合概率分布在
它是根据图分解的，或者图不适合模型中的模型
在这种可能性内您知道的警察关系
如果这样做，我们将能够利用推论的优势
算法，但在所有图表中以及在某些情况下仍然非常好
您使用的溶剂完全是图论的论点，所以它们
如果有人给我，现在很方便，如果我给你说50个变量
您将学习联合概率分布，并以某种方式可以
以某种不错的方式进行分解，主要的兴趣是进行推理
意味着如果我知道说这个立场变数，
好多变量，所以我们将不得不做一些开发
允许我们计算边际和条件分布的算法
从这种联合分布中，我们应该能够做到的Adisa Teno联合
很多东西便宜，尤其是现在的图形
当您有这样的联合分布时，您将总是有很多
定义关节分布的参数未知，因此，其中一项任务
概率图形模型是找出那些参数是什么
给定一些随机变量的实现，所以我们将看到示例
在那
让我们走吧，大概女权主义者基本上是军事加图论的人
好吧，我们显然不会删除它，因为
我们是图说话，我们可以可视化许多人之间的独立关系
变量，一旦完成，我们就可以激发许多新算法
我的意思是，当我有兴趣解决一些奇怪的问题时，这种姿势可以告诉您
我一直在想像多尺度的问题
每个人都认为那是一个白痴，因为他们不知怎么
概率图形模型可能是相关的，但如果在这里，那么您
应该能够将其放入计算机程序中
因此，可视化事物的概率模型的结构是必不可少的
为了获得好的算法，我们将开发一种算法，
他们利用了这种图结构，因此我们将能够
做推理学习，所有这些事情都会影响到图表和
例如，这些大师通过算法的想法将是
没有图论方法就无法做到的
因此，在为实际以图形方式看起来的模型调整大小时所获得的好处是
关于变量周围如何与每个变量相关联，您可以说很多话
其他，您可以通过使用结构来开发许多新算法
图和我们在本课程中所做的大多数推断都可以扩展
恰好是因为这种独立关系，但是被
枪械动作，实际上我可以告诉你，这就是你不需要的全部
知道任何东西作为背景机器学习中总是有所有的计算
除了以下方面的固体产品规则的应用外，别无其他
概率，我们将在周四开发时看到这一点
图上的简单事物如此真实，您知道概率的定义
以及水果的胃是什么，那么您就可以做好很多准备了
好东西
但是我告诉过你，不要害怕，我会提出很多概念，因为我们会
在单独的讲座中开发所有这些内容，所以我只是将其作为
介绍，所以飞镖将编码任何独立性
我的许多随机变量都存在假设，基本上，我们将
能够分解图上的概率分布或给定
图，我们将知道该图符合哪种因式分解
我们定义这个想法的概率分布是
图的联合概率分布的因式分解将是
在图的注释上定义的局部函数，因此这些局部函数
有向图的功能会有所不同，我们也称其为
贝叶斯网络，对于无向图（也称为“无向图”）将有所不同
他们是网络的标记，但想法是某种程度上的联合分布
我们的许多变量可以写成局部函数的乘积，这是
很好，但实际上并不是您所做的那样，因为例如
您认为空间上的许多变量这里的变量没有
取决于数量是他们的正确关联程度的局部范围
以某种方式，如果您可以将这些东西排列到图上，则您具有相似的本性
您将能够通过这些本地功能完成许多本地工作
您将可以说建立这个联合分布的
顺便说一句，当我说这里和那里的一些可穿戴设备时
这是在特殊情况下或在时间情况下，但哥特可能是一个非常
抽象实体，它们与时间无关，好吗，不是吗
根据您感兴趣的事物的类型再次知道
设想不同的情况，以便贝叶斯网络是概率图形
有向图上定义的模型，我将向您展示一个示例
不久，这个Markov随机药丸这个Markov网络基本上是
无向图3的概率图形模型
主要两种类型，您可以有一些有向图
组成一些无向的组成部分，你也可以以某种形式构成
使用所谓的照片的统一方式，我们将以
好吧，实际上你知道三堂课
没有讨论的重点，我们将统一开发一种或另一种
所有这些同时都可以，我们所代表的图中的节点是
变量，这非常重要，因为缺少过渡图
如果我有其他方式暗示有条件独立性假设
代表随机变量的节点，我必须取十个变量，而我
将聪明的邪恶与其他身体世界联系起来，那么毫无意义
做图，因为问题的复杂性永远不会让你走
无论如何，有些地方缺少了一些优势
对军人意味着不依赖地段的全部数量的人
我们需要考虑的问题，这样的想法是我们对图形感兴趣，
没有完全连接正确，他们完全连接获得任何东西之一
通过正确学习这门课程，想法不是一切都取决于一切
我们需要了解我们讨论过的结构问题的一部分
课程的第二部分，但再次缺少线程是什么
有条件的独立性假设，我们花了两三堂课
讨论这个问题，我会给您一些正式的项目，以解决所有问题
好的，所以让我们从右边开始，这是一个有向图
我将在后续幻灯片中为您提供术语，但只是
要使事情基本顺利进行，您可以使用常识解释
现在您知道了，所有这些都是我们拥有的abcde的其他变量在两个
变量可以是连续的也可以是离散的，这并不重要，这里的想法
的服务意味着C依赖于今天，B依赖于C和D
所以这意味着箭头的这个方向是因果关系
好吧，这么大不取决于我，取决于D，这是我从中了解到的
好的，剩下的你需要从中得到
该指令模型采用的分解现在是这个方向
图没有错误就可以了，所以很明显，如果没有箭头，而您
看到此连接显然C与aa和B有关
显然，她与您有关，并被羡慕，所以您的招数很严重
有这一系列相互关联的音符，所以两者都暗示着真正的相关性
但没有方向性成分，因此从本质上讲，EMV和BMC的效果具有
没有方向好，所以这与绘制此链有很大不同
好吧，现在我不再讨论这个
是详细的说明，但是这是另一种类型的图，它将使我们
以便将这两个图形统一起来，并以某种方式做到这一点，我们需要
引入分段平方的音符，但有效地明确说明这些
本地功能可以发挥这些本地潜力，但是您要么处于这种无方向性
图或有向图，所以这些功能正常，这就是为什么
叫做照片好，所以这是随机变量，它是一个常数
好的，所以我们将能够最终在因子图中进行推断
而不是再次考虑有向和无向模型的推论
您不需要了解任何这些信息，因为我们将花费很多讲座
讨论每一个问题，但我认为您应该在第一个演讲中看到
现在代表变量边依存关系，实际上是
感兴趣的是缺少边缘，所以路径之间没有边缘
如果您尝试将A连接到B，将D连接到Eve，则a和B非常重要，
不要期望通过做图理论方法获得任何收益
因此，如果您有许多节点，那么这是这个村庄的高维
100使用图形时，第一个目标是提出联合
概率分布，尤其是具有
联合概率分布还可以，事实是某种形式可以轻松实现的形式
在图形中可视化，说明存在任何独立性关系
在这些值之间，您现在可以体会到，如果变量
依赖没有独立关系的权利，而这些独立关系中的每一个
变量可以取K值，假设这些列中的每个
离散的，可以取K个值，多少个值需要多少信息
描述这种概率分布，因此您需要为每个概率分配K个值
并且您可以通过块查看Divinity尝试描述多少个变量
完全没有独立关系的这种联合分布
夺走力量
电源B正确，所以至少有10个您忘记了您将无能为力
好的，所以我们将看看我们可以从中受益并采取行动
通风状况良好，现在就下降，一旦您可以想出
适当的授权，那么您就可以停止谈论推理了
因此，例如，假设您要测量变量X 1的值，
知道值是多少，那么在给定X 1的情况下，您可以保持x 2的值不变
其余的变量也许您想分析一下就可以摆脱它们
所以很显然，您很欣赏总和和乘积法则对
实际操纵它，但是当您拥有贝叶斯规则时，必不可少
能够推理的证据
应用程序真的，您知道您刚才提到的任何内容都对
所以在横diaphragm膜这个标准方法在医学诊断中实际上
现在几乎每次我阅读时，几乎每个您知道的诊断
文章，但视觉化的疾病诊断系统将取材于
图像等，它们发生误报的机会比最佳情况少得多
世界上的医生，他们非常准确，所以现在不像
这是给数学家或计算机科学家在实践中
实际上使用可能是飞溅的模型来预测所有
疾病的丧失计算机视觉语音识别Google翻译我的意思是我
用它，你知道我去中国的时候我总是会说些什么，它翻译成
而且我总是看到它的含义，以确保正确地系好它，因为
有时我说些什么，我读起来就像哇，我会惹上麻烦
所以它真的很好用，好吧，我是说我看到它甚至在
有几个人同时讲话和行动，它确实
奇迹，所以这真的是导演对重新发布的图形的过滤
模型几乎可以构成算法机器学习的每个主题
在概率图形模型上可以，所以我们可能不知道
我在秋天用公然的圣洁的摩西模型减少的想法报道了它
因此，用废纸电死的人可以回去解决海洋问题，使用
图形化模型，因此，如果您对哪种溶剂还不了解一无所知
因为当我们以图形形式发布它们时，我们会将它们发布为新问题，因此
您会看到这种算法的现代方面，我想您知道
您不仅仅喜欢一个问题，而没有一个可视化您自己的方法
知道错误控制代码以及了解计算机的方式，然后重新启动并
找出哪里出了错，然后正确地将其真正建立在
概率图形模型（如果您在工程学中占多数）
有点您知道我们谈论的很少
那里无法分割的扫描仪，但实际上该适配器的来源可以是
对于这些知识非常有效，它们不仅是随机变量，而且
相互联系的复杂系统，具有不同的生物学和力学模型
热模型等，威尔逊内部的每个模型都有其自己的随机性
是的，但是您有相互通信的系统，并且
这确实是一个重要的发展领域，因为它指出了很多
公差，因为这些系统中有很多是由以下模型控制的：
非常富有同情心，非常昂贵，所以很多方法
推理将无法直接解决您必须要做的事情
那里有一些东西可以简化这些系统的表示，所以
让我们知道通过患者对存在变量的了解来快速了解
已经说过，为了宣传Lester，锁将基本打开
有关独立关系的信息，因此嫁接具有多个节点
如果我们有一个
有向图基本上是这对逗号T，否则
你知道箭头现在变成凸面了，真的，你知道扩展这个
底部有向图和有向图必须使用所谓的
邻接矩阵，所以如果您定义邻接矩阵
如果广告的逗号T在此集合中，则GF标普小写注释等于1
这使您可以将其扩展到无向图，因为如果您有G
s的逗号T等于12，同时在T的X的G中等于1，然后
这是一个无向图，从s到T没有变化，T 2 s相同
好的，所以有两个例子，到目前为止，我在这里投入了很多术语，
进入以下幻灯片，但可以多次查看它们，因此您
有注一二三四有五我要打注一路全
是的，您能给我没有障碍的东西，甚至只是阅读拉动式滑梯吗？
在图表上看，您认为路线是什么，我的意思不是很好
这种混合物，我的意思是你注意到好吗？
以其他方式知道，为什么你知道这条路线是五条，这就是
将是一个很好的定义
对，所以在这种情况下，我在这里重复了一个答案
可以了，正如我们将看到的，这意味着下面的定义
当我想出一个没有父亲好吗
有五个定义，那就是图5的本质。
孩子们好吗，所以五个并没有简单地发送一个是
装饰物-好吧，三个你知道，这里你知道40多岁-力量是
两个和三个还可以，并实现其他目标
在一起很重要，它又会再次出现，但是我想
您看到了数百次，因此我们可以进行交流，这说明了
表示它没有循环图的周期
你注意到没有更好，没有周期有人会说这是周期
但这实际上是因为这是您在我进去时注意到的电图
箭头的方向在这里我不能从四个变到三个
所以没有周期，他们还好吧，所以我们讨论了这个，然后
说音符是按拓扑顺序编号的，所以这并不意味着看起来非常
左图是感性的，我们的意思是什么-政治秩序只是看
该图基本上将是您的想象力与我们分享的内容，因此
编号按拓扑顺序更改，因此
我的意思是抱怨我总是一二三四五
好的，传统的听力有点好，因为我们定义了通往
是没有父母没事的音符，所以基本上我们必须开始
从根到叶的编号基本上没问题，这是一种拓扑
为了不更复杂的上帝，你知道这可能不是唯一的
拓扑顺序还可以，但是您雄伟地开始了，您不会
分配给孩子链注意，他们按照以下顺序
正确编号的部分就是给父母和孩子编号
好吧，所以2＆3是孩子，所以1会
在那里进入它将类似地有这些是的父母
当然，绘制拓扑顺序编号现在可以使同一张图有意义
如果这是一个无向图，那么我正在浇注很多东西
因为你知道我要你看到那些东西
数百次，我将要讨论的细节很多
合作社讲座中的一些简单示例，但我希望您现在看到这些内容
所以从某种意义上讲，我声称您在这里看到的驰op非常
和那个工作一样，但是他们看到有些事情正在发生
不同，当您看着它们时，两个块之间有什么区别
没有箭头，但还有其他不同之处，那又是什么
绝对是当您直观地看到这两个和三个相互连接时
当您从直接草稿中撤出时，这是必不可少的步骤，因此
二和三是什么，请注意二和三之间有什么共同点
父母只知道
他们的力量点，那么当您从有向图转到UM时
指示您需要做的是确保父母已结婚
因为今天不是今天，我们不允许Mary拥有权力，所以我们嫁给所有人
正确的，这个过程有条不紊被称为现代化过程
认为我是您的人知道我让您猜测宗教含义，但是
那是术语道德化，所以您基本上必须嫁给
父母很好，实际上你马上就可以看到
当您嫁给父母时，您会在此图中移动
好吧，突然之间，您从无循环转到了正确且明显的两个循环
现在我们将在图中处理这一过程的方式产生影响
一旦道德化，就将第二部分和第三部分结合在一起，我们就定义了整个整体
页面，如果特别感兴趣，这里就是所谓的最大集团
好的，因此单击是一组相互关联的操作不好，例如，如果您是
一二或三是集团权利，因为一个连接到一个平方
-3 + 2是正确的-3所有节点都已连接，现在您说是1 2 3和
私下为什么没有一名员工没有关联权2 +
5 3＆5是不正确的，所以他们称我们为1 2＆3 2 3＆4＆3＆5
请给我打电话，我可以告诉你，这会进来
四五堂课，我不知道识别羊皮纸的想法
但是，当我们采用本段的联合概率分布时，
我们将能够将联合分布写为的变量
潜力的产品在我们的桌子上有这个潜力
所以当地的潜力会自动发挥出来，
这实际上将是一个惊人的定理，我们将要证明
是的，但是如果您有这样的图和概率分布，
在此图上定义，然后您可以将其分解为
这个盒子有冲突，好吧，再想一想这是从
提出想法，因为我们将在课程学习过程中讨论这些想法，所以
让我们看一下节点的父级，您还记得管道定义
G的名字是什么，这是邻接矩阵，所以节点的父节点
s是T逗号的所有等于G的节点s等于R，因此例如父级
不粘的数是2和5可以，您可以将其表示为5等于
点5或X 5 6，您知道不同的符号，我认为这是参与的
这两种符号都是
迈克尔·乔丹（Michael Jordan）的东西，两个没有背心的日期基本上都是笔记叶
地缘约等于老爬的好是最好的，
配对被抑制了，所以我实际上一直在寻找，就像你知道为什么
他们不喜欢孩子们，但是不知为何，所以也许我从不使用
通常使用该术语，但是直到我们发现这是不正确的
定义这就是那里的含义，所以家人被问及我们的各个部分
我们已经讨论过最少的路线，不认识的父母不离开知识点
孩子LP的祖先都是s的音符，而s的路径是
到T并等于有向图，如果有的话，该路径必须是有向路径
定向从s到T的任何路径都可以做到，
逮捕都是正确的节点，但是您可以找到从s到T的路径
在参考图中，我们必须遵循箭头的方向，所以这些是
祖先到中央[掌声]
街区，无论我要画什么，都可以立即得到
更正的音符，使s的所有邻居都提供了等于G之一的0％
的T of s等于1可以，因此在定义给定的邻居时
即使它是有向图的方向
这并不重要，所以节点的度数是邻居数
特别是您会看到这一点，并且有很多穆斯林酵素的书在里里外外
学位基本上计算父母的数量和孩子的数量，因此
当他们说度数为父母数时，他们是度数为父母数
的孩子，这是一个重要的概念，因为当我们写
联合概率分布，我们将看到因式分解仍将
基本上，在一定程度上，我保留了许多父母
实际上在幻灯片中向您展示了，我们已经讨论了
好吧，定向循环好，所以在此图中没有定向循环
但是您从这一点注意到这一点，这没有一个定向周期
对，所以有向太平洋阁楼是有向环的有向图
好吧，我们将要使用的大多数图形
使用将是严格的图的直接图，但是您知道我们将其概括时，我们将
能够绕开而走不走这个原则三和直接进入
是非常必要的，因为三个算法都可以实现
而且您知道我们希望每个图都是三个，因为如果是三个，我们
可以在第二秒做推断，所以这个总数将是一个理想的情况，因此
无向三是一个无向图，没有循环，并且对于
无向树，任何一对节点之间都只有一条路径
我从这个权利开始，因为我将能够定义这个
23的概念，用于有向图，并带有内部目录应变
目录是没有循环的无向图，所以例如
在这里没有周期的无方向的三项胃工作，所以这不好，然后我们
反正有阅读图片的标本，却看不到，也许我们想
顺其自然吧，所以您知道目录没有循环，所以有一个
来自任何一对节点的单路径，现在有向三是有向三是
指向一个严格的图，其中每个节点最多具有一个国会
告诉我为什么我们要一位父母，以及如何与之联系
我提到的现代化过程
因为它说导演3是只狗，每条通知中最多只有一个部分
从来没有在那里被证明的定向三轮车的等效性
在我们进行了一些我们称之为道德化成功的操作之后，
目录是一条狗，里面有西餐的每一个通知，为什么当局
认为有一个抛光，因为它有两个抛光，然后
当我们将其转换为直接知道图时，我们将与那些结婚
家长，因此我们将使网站正确无误，因此针对以下三个需求
现在照顾每个人最多都可以，所以这将是理想的情况
有权直接拥有足够的权利，或者如果我们已经指示，则现在拥有方向3
严格的图形化一对一父母权利，我们动员了它
有效地，我们将使您知道我们得到了循环，但是如果无定向玻璃能够
我们得到的是一棵树，那么我们可以将其称为小马识别器
树好吧，让我们在这里看一些例子
你能告诉我这张图是火车是哪一列，而那棵树是一棵多树还是
你知道这辆车是什么Satori他们来对了我们的定义吧
ft3对大多数飞行员来说非常有害
就是一棵树，所以它实际上在那里的东部无向图中变形
将不会是步骤的新颖性，因此互连不会在那儿，因为您
知道这就是发生过的事情父亲
因此，您不仅拥有每个部件，而且拥有一个平台
每个人都对其他任何节点都知道，所以现在这个2 3为什么是33看起来像
在一个简单的树中，但实际上是43，原因是今晚的
许多乘积是2，所以当您合并它们时就可以了
而且您将其设为无向图，是的，每条路径都有一条路径
节点到任何其他节点，但有一个循环可以
现在很明显，您知道当您将算法变得更加复杂时，
有一个多叉树，但实际上当您将其转换为
图的第三种形式，我称它为意大利面图，但您会看到
您可以治疗23基本上一分钱的树会在3时变成实际的
好的，然后您可以应用标准算法，因此我们已经看到了此费用，
但您需要更改图表的等级为四边形，所以现在考虑一下
对于图来说，这将是一个奇妙的效果，这也将是非常奇妙的，因此
它更复杂，但是以某种方式我们将能够让您知道开发
它们具有相同复杂度的算法
好吧，这基本上就是我们刚刚讨论的同一件事，也是同一件事
在这里，我们讨论了集团和最大集团，所以这是
集团的常数仅针对无向图进行定义，再次为更多
派系是互连节点数最多，数目最多的节点
意味着您不能去考虑在集团中再加上一个否定
侵犯财产好吧，这将是必不可少的发展先生
当您动员它使它成为无向的时，将有理图
看起来不错的图，如果我在这里结婚2和3会怎样？
对5这个枕头，C 7有多少父母拥有3票对
帖子将分为三个部分，可以允许一些宗教，所以我们
嫁给5个花粉棒好吧，又一次，你知道我在努力
这只是从现在开始要治疗的，但是是的，我们将详细讨论这一点。
是的，所以您只需要记住这个组织过程意味着什么，
不知何故我们还没有证明我们将进入这个地区，无论您知道什么
我说了多少对等的意思是对的，所以当我们讨论时，我们会看到
关于联合概率分布的优化
-好吧，好吧，高速公路就是正确的目标，让我毫无保留地给你
打印或类似的东西好吧，因为我们会回到这个
将加入这七个变量的分布，因为它们基于
您看到的图表还可以，因此下一个1到7的符号表示这是
联合概率电子斯图尔特七号，现在，如果我们有右图
有人给你，你知道P效应要在七个理论上
告诉你什么是右手边
我的意思是不看这个权利就不要看这个
一键提高与两个效果变量的连接有关的能力
七个品种将成为北方x效果甚至是值得的一倍
之后和和p53给定x1 x2等，如果您注意到一般要求的话，那就是
实际上要简单得多，在给定X 3的X 1 P的情况下，将x的P乘以x 2的P
给定X 1 P，请注意，在最坏的情况下，
条件可以看图看这个方程式，然后再告诉我
我什么都没有感觉到我在监视，你能看一下吗
以某种方式想像上帝告诉你的东西，但是以某种方式不是这等式的第一
没有整合
好吧，从根本上来说，服务巴瑟斯特是如此，每架都是直升飞机
在这种情况下，这个包裹是一个概率，是一个条件概率
该笔记中变量的分布以其父代为条件，所以在这里我
有X 1的概率以X 1的父母为条件
一个人没有引渡的迹象，这是父母的一种极端情况，
是除12个条件之外的一个，父母是固定的2＆3上的2 X部落
现在在5＆3和7在4 5＆6
更简单的运行，产品会击退您第一次写信给我们的人
实际上已经说过x1 x2 x3 x4 x5 x6的一种情况
X 1 X 2 X 3 X 2 X 3表示X 7​​独立于变量X 1 X 2
X 3给定变量X 4 X 5与现在的I
没有任何证据，我只是在告诉我们这样做的答案是什么
证明还可以，所以以某种方式查看该图，您应该可以立即
从图中呈现出您知道是正确的构图
分解，所以在这里我必须按吟进行计算并尝试10
小时和加法，以便您立即知道执行该操作和
您知道我们是否有七个变量，每个变量取K
重视没有独立关系的权利，我需要五个来
第七个描述左边的联合概率分布
手边，但您注意到需要排序几率表
酒店较小，因此假设PX 1需要影响K值才能得出
在K平方上有多余的部分，在这里我不算是这个的统一
概率使得像e是K 3并且这是K 4所以基本上如果我们有
您在图中看到的独立关系我们还没有真正证明过
我再强调一遍，这是一次错误的演讲，只是吓you了你，所以你
不能接近，但这是K到第四位，如果没有
完全是独立的，那么就好了，所以独立关系
图G中的独立性和独立性关系并不意味着谈话，而是说
没有两个和三个没有联系起来，正确的两个和七个没有联系上政治
成为一体绝对是知识之间的诸多优势
进行分解，这非常好，因为您可以在
时钟，因为这些分布中的每一个都是
该知识部分中命中笔记的概率
145那是我们应该完成所有事情的时候，所以我将继续
本讲课还有更多示例，然后我们将慢慢进行，
讨论有向图的所有细节，我们将从那里开始
所以我明天会在网站上尝试用最新的方式戴上颈带
到明天为止我们已经拥有了最新的，实际上我将倾向于
那些寄存器，当我从
Jordans屠夫，您可以开始阅读所有内容，以便我继续
周四