好的，我们将继续完成
第2课有一些基本定义，然后讨论了这种分离
这是获得独立的最严格和最简单的方法
定向和非定向工作之间的关系，所以让我们来谈谈一些
第二讲的幻灯片，这是一个例子，但我的意思是我希望你能拿十个
分钟，以便有人正确输入此方程式，这意味着我希望我
至少要花十分钟到一分钟
好的，对于所有琐碎的事看起来都很糟糕，但是有很多实质内容
在计算方面，所以我将在课程中的任何地方继续进行，所以我
想详细了解此示例，也许您知道花了一个
一两分钟，因此此注释与性别无关-x3表示该属性将
今天在课程中的情况是表明证据，所以我们已经观察到了这个想法
X 3旁边的标记是可以的，如果我们有的话，我们想证明这一点
观察到的指数3 X 1和X 6是独立的，所以这
记号率，因此再次获得了极限国歌
一些证据，我现在想知道X 1和X 6的普遍性
独立好吧，所以我们需要有效地证明是，所以我们需要X 2和X 3
不同，所以我们现在需要证明给定X 1 X 2的火柴杆概率
X 3等于以其他方式给定X 2 X 3的极端概率为
知道这一证据后，X 1的信息就不会出售，这使您对X 6有所了解
好吧，显然这是蛮力的
很长的路要走，但这是我们目前所处的方向，所以在哪里
我注意到头带，因为分子中的联合是联合概率
X 1 X 2 X 3和X 6的乘积，这是两极化的总联合概率
在图表上，然后显然必须整合X 4和X 5的方式
然后在分母中有X 1 X 2 X 3的连接
必须整合X 4 X 5和X 6好的算法的重要意义
当我们通过这种类型的图工作时，这将拯救我们的是
可以用词来表示这些总和中的一些，例如，您有总和
X 5和唯一依赖于区域X 5或上一个术语的术语，因此您
可以在此时将X 5的情况放好，然后将X中的目的地
这个x不依赖于曝光，您可以在此处推送目的地，但不可以
知道注意那里有一个X 2，它将成为目的地的一部分
那形成后就没事了，所以总和是X 5人，然后在
导出，并且在分母中类似地是X 6和X 5的总和，然后导出
这很重要，这是允许使用的主要技巧
摇摆不一致的过度结构化的水调制的五角星。
同时祝你好运好吧，所以很多事情都取消了，所以这可能
因为这是条件分布蒸馏
变得等于1而不管外部是什么，所以这个和这个抵消了
基本上我很抱歉，取消此等价等于1等于
到1，所以基本上，这个illustris允许
你知道那是一个，所以我在分子上得到了大笔捐款
这然后有人指向我，只是他们会他来见我，他
对我说为什么这等于笑，因为你突然发现我插上电源
Ian除了极限x2和额外的x5外，我还插入了
极端的白宫
所以在这里，我有X 5给定X 3 X 5给定X 3，然后我可以，但这等于
X 5和X 3和X 2从我们说的父母那里得到什么财产，不，我没有看到
父X 2不是力量
是的，但是我们所说的基本独立属性之一
我们今天将看到三遍，或者四遍是给定父节点的节点
再次独立于非后裔，不公正的无后裔
基本上加上一些额外的注释就可以了，所以在这种情况下X 2不是祖先
是唯一的异议者，因为X 5的唯一访问权是X 3和X 1 all
正确的x2是非后代，所以在其他方面
您可以看到箭头，您可以从5转到6
你知道该怎么做，所以XQ是非后代，好了，再次，我们将看到这个
在一起，但给定幂和X 3，则X 5的概率为
独立X 5独立于非依赖X且类似地依赖于
第二个可能性是我在这里插入3我给定的X 2和X 5 2和5
这是我灭绝的父母，我插入了3，而3是你所知道的
这显然不是后裔，但你知道这基本上是祖父母50
好吧，这是讲座的祖先，好吧，因为我必须插入这个
时间开始是因为这两个分布一起给了我
X 5和X 6条件X 2 X 3的概率，如果我将X 5完全积分
从Reliford 6得到X 2 X 3，那么这个身份就可以了
因此，当tisha在这里工作时，这是很多重要的小事情
基本上，当您使用高维分布时，很明显
我们使用图的这种分布的因式分解，我们设法
通过适当地删除站点中的站点来进行一些优化
可以的话基本上是从Leafs的基础开始，然后最终
根据需要到根，然后我们在这里使用独立关系
父母整体被赋予独立的部分，没有后代；
没关系，所以让我讨论这个例子，但我想回到它后面，
然后我们将再次使用蒸馏算法进行此操作，因此我们有一个案例
这里的湿草喷头总体上上下雨，所以基本上这些
是二进制变量，可以看到各种问题之一
导致诸如多云的影响，这将导致下雨，这将导致
说玻璃会被弄湿，到目前为止B中的推断问题是玻璃
没有得到多云的消息，因此来自
图的方向很好，所以这是从正x开始的，那就是
好吧，这是一个非常简单的问题
这与您在贝叶斯统计中所做的非常相似
写，如果你知道参数是什么输出，所以这会导致
草是红色的，所以您要问的是，续集等于1
最重要的问题是去工厂的英语问题
关闭，这样如果草是湿的，有人可以说是在下雨吗
W等于R等于R等于R L的概率更重要
问题是草是否潮湿是排水口高于
洒水效果还可以的概率
好吧，实际上这和我在这里的有点不同
但基本上是本着相同的精神，我们将在更多内容中看到
今天讲课的细节是在池塘里的，所以让我们仔细地看一看。
因为我们经历了它，但是您知道您应该如何开始参加此活动
如果您在幻灯片中睡了十次，那么我必须确定两个概率
他们在草地上流浪或有条件地被弄湿，等于我的两倍。
尝试推断是洒水器是打开还是关闭，以及此处的参数是否为
等式是正确的，我说给定伤害等于一，我说如果我也
知道下雨了，这个可能性不大涉及，所以我想让你
仔细看一下这个方程，因为他们洒水和下雨是什么
导致玻璃被弄湿，所以如果有某种原因，这是证据，如果您有
他们播放的一些信息立即降低了
洒水器的结果，因为这一证据
草是湿的，所以这里有两个可能的原因
湿的，如果根本不存在，那么我们没有更低的
图的一部分是洒水的概率是洒水的排水量
如果没有连接间距，则彼此独立
只是有洒水器和洛林他们是独立的
如果它们独立，现在就可以了，一旦您观察到气体就可以了
那是在度假，他们不是独立的权利，因为知道
关于是否下雨的一些信息立即告诉您有关它的一些信息
洒水器的作用就在于此，这是一个奇怪的事件，它只出现在
有向图，它将改变许多名称，这说明了
最常识的名称正确，所以观察其中的原因之一
草是湿的，它说明了洒水效果还可以的方式
在其他类型的图（例如在X无向下）中不会出现的概念
职位
好吧，我个人还有其他问题，您可以解决。
同样的方式是我今天向您展示的第一个示例，因此使用
边际化和用词移动总和，所以我要
简短地重复此示例，我们拥有的本地属性微观属性
用过它们，我会尽力为您提供形状各异的阻力
是给定节点V xB的部分独立于
V节点，我在这里概括，我并不是说必须是父母的
VI的意思是我不是说am的祖先，而是说
非后裔，那更大的人没有压力
正交子孙
哪个类型的祖先越强，后裔越强
非子孙后代的权利更大，所以我可以写这个，我也可以
无论如何，祖先和我发的短信都独立于给定的祖先
该部分，我想让您考虑一下是否要对拓扑进行排序
祖先基本上是在我们当权之前编号的音符
但是非后裔的数字都高于C
对，在这里重要的是你的后裔数字
比这个还高[鼓掌]
在这种情况下，显然是先生。恰佩尔（Chappel）好，让我们说一下
获得不同年级的学生，其中一些也是通过保管来获得的，因此
让我们接受这样的图表，这样我们就不必讨论所有细节了
但基本上，父母没有智力上的困难
但是你知道社会主义的想法是一个非后裔权利，所以这不会
不，这是SAT的朋友，好的，这是我正在讨论的内容
在瓶子上，但如果您在难度上看的方式大相径庭
好吧，这不是独立于字母的权利，因为这不是
在非后裔列表中，所以给定a和G并不是独立的
乙
关于推理的一点点，我们再次非常快地讨论，他们
后来也花了至少两堂课讨论推理
将此作为本主题的介绍，而不是为了涵盖任何内容
那些了解隐马尔可夫模型的人，我想我们在第1课中看到了
我们有一个隐藏的状态，我们有一些嘈杂的条件，比如说观察结果
问题是估计给定信息的状态，因为您知道我们什么时候
说出推理，不仅是您尝试对已知的观察变量说些什么
但是也许在模块中有很多参数启动了参数
例如，我们会说您知道您分解了联合概率
有条件的分布您是否注意到有条件的我们知道
给定x1的x2概率，您可能说对了一些参数定义
这是由该表定义的一切都是孤独的，一切都是未知的
该表中的烤面包概率是那些参数theta可以，所以
你好吗，有两件事对吧，一是估算
斯科蒂参数theta和那些优先级theta不会随着您的
数据集增加，例如在隐藏的马尔可夫模型中，您可以保持
收集数据，theta将保持不变
好的，我们稍后会做这些事情，但是阴影变量的数量
增加观察数据类型的数量增加还可以，所以从某种意义上讲
隐藏的存在与计算有所不同
我要在早上睡觉好吧，所以我不知道我想告诉你
一两张幻灯片，我很惊讶，但这没关系，我不知道为什么
认为这里没关系，我认为实际上是在谈论
证明我们要去了解这一点，所以这需要参数
假设您知道条件分布会改变您的图表
这就是为什么您保持调理或theta的原因，所以我们不是油中毒的人
问题，您不知道我们要面对的事情，您必须完成但您知道theta
并且您想提供一些证据，因此这些是可见的注释，
看不见的注释实际上意味着像此图中的预算注释还可以，
那么您想说的是开始考虑山谷中的孩子们
隐藏的岩石，因此您想计算给定X 3且固定的XT的概率
如此有效的参数是一个简单的计算，我们这样说
这个问题引起共鸣，表明你必须做所有的分母
对，这是非常重要的数量，这基本上是证据
告诉您观察到的数据有多可能
好的，这就是您计算证据的方式，并且需要分子
这个孩子的联合委员会的另一个车身，但我可以告诉你的方式
如果您想在其中发布步骤或问题，可能会在即将到来的幻灯片上
这个区域我们如何有效地计算参数theta
您通过最大化作为分母T的证据来计算参数
XT的给定theta很好，所以
好吧，我们不需要这个生活，我们需要一些局部细节，所以这
实际上，我提到看到您要对其进行计算，以最大程度地提高
证据不关注这里的这一点到第二点我在这里做了什么
在我将X赋予theta的概率之前，在这里我写了这是
我的新证据是对数似然数据逻辑，但我有
我做了另一件事，事实是我在N上写了目的地，这是什么
总结你认为汤米为什么是N什么是大写N
隐藏的字母看不到湖人在这里说只有一个
计算您使数据寿命最大化的可能性
这样写就暗含的假设是我的广告数据
好吧，所以基本上，我们正在尝试过滤掉减去日志的数据
并仅分析最重要的问题
计算地图估算值我在这里添加了对theta堆的爱
所以这可能是Qin乘以theta的后验值，好吧，再见
价值观是不存在的，任何事情都可以，所以要认真解决这个问题，并且
执行此问题，您将获得点参数，再次，我们将看到
稍后会提供大量数值和分析结果，详细说明此问题
因为这是一个好主意，所以知道它的含义是个好主意
完成隐藏变量的参数sleep
对，还有另一个问题，也许我们将在四月份非常接近
学期末是这个问题，它会在链接下出现
速度，例如，在我们的玻璃杯洒水问题中，我们说
如果洒水喷头开着，在多云的日子有人进行观察
它的排水口被草弄湿了​​，您收集了我做过的数据，所以
也许有人会问我是否有这个观察结果，你能为我解决吗
什么是代表这些观察结果的图，您知道的唯一方法是
你告诉我，特别的差别是没有防雨的阴霾很多
带有洒水小雨等的草防御
这个问题实际上是错误的，因为它是一种结构学习问题，请参见
如下所示，您可以正确获取数据的对数似然，因此
这里的问题是找到使当天的对数可能性最大化的图G
好的，所以对于每个像这样的图，例如，您都可以
计算这个好吧，如果您计算那么很多
您可以说找到图来最大化该图，这有点
惩罚性条款，以确保您没有过于复杂的图表，我们
在秋天的平衡中讨论了一些关于这些事情的内容
在保持数据正确性和复杂性之间保持平衡，因此您不想过度使用它
再次，我们会遇到这个问题，有时我们需要一棵树好了，我想
从您可能具有传统的心理概念中再引入一个
编程，并希望Tuvok记下与此有关的注释
祖先的主题好吧，因为这对您来说非常重要
聪明和它的分布图，你想采取充分的样本
分发有一种非常有效的方法来执行此操作，因此请记住
有向图的分布是正确的，可以说我们有一个链条，所以
X 1 X 2 X 3 X 3的概率是X 1乘以
给定X 2时x2的概率为5，给定X 2或in时x 3的概率
总的来说，我们有一个概率效应的乘积，甚至是父母
好吧，所以我只是在一些样品上，我们对此条样品进行了采样
用1/2来说XK或极限，我们开始说话了
从概率P x1的兴趣开始，我们从根音开始，然后是样本
如果您仍然从条件效果中取样，就会出现问题
仍然是参与者，它的一部分基本上仍然是x1
专注于希望权，然后在给定X的幂的情况下将X 3的概率
我假设3是x1和x2对，所以您基本上是从
从左边开始向左反击
然后从这个条件开始，这被称为祖先
蒙特卡洛（Montecarlo）参考文献中有很多算法
这样做的好处是，如果分布在50维附近
维度之间的南点（极低维度的样本）
通过采取特殊的效果，我们意识到
盒子上的指示有点合理，选举中有很多事情
还有一个小概念，那些在马尔可夫毯子里的好毯子是
有条件地使Sanofi脱离所有文件夹的节点集
以其他方式在坞站中的节点是多少？
需要知道，以便没有来自其他节点的信息，我们会有所作为
在我讲关于T no no T的一些事情时，它是节点集，但是
使节点有条件独立，图中的所有其他节点都可以
所以我只告诉你它的组成
它由节点的暴力，节点的障碍和
节点副驾驶正确，因为某些节点步距太远，因此组件
的道路，所以你能告诉我毯子的印记是什么
没话说吧，我在这里23不，父亲下面有23个，所以你让我流浪
没有孩子的五，六，七岁，是什么组成部分？
五分之一的成分，您会注意到弗兰克是七岁的孩子，如果您不能
穷人的父亲或母亲是长久的好父母
现在你可能会问我，你知道这有什么证据吗
这个地方来了，我至少要在一张幻灯片中强调它的存在
看到这个，然后是Marfa Blanca森林二和三的五个
对六个孩子和七个孩子，然后在这种情况下，很酷的父母是
因为基本上知道二三四六和七
在节点1的朋友中没有击掌，所以从本质上讲，请与本笔记隔离
注意5可以将其余5个分开
发射积分确定，实际上这件事做了这张图所示的事情
假设这是另一位父母，好吧，这些是孩子
是副驾驶，不知道所有这些信息，这是什么
覆盖将X与图的其余部分隔离开来的那种
重要想法的想法可以使绘画父母和所有人
忘记没有组件出现在图片中，就像您知道第四个
年份清单非常重要，因此我们以这个例子为例
因此，任何强调这一点的人都可以，这是您所知道的很多事情
他们的作者，但我希望您能体会到他们不是来自北方
那里有一些常识推导，所以说
我们知道我们可能不会全神贯注所有相关笔记，但没有死的可能性是什么
问题是要解决所有问题，记得我们说市场是
大腿的音符强度，从其他部位知道眼睛
音符，所以您需要知道这是什么表现无限取决于进位
鉴于所有其他注释，基本上让我感到兴奋，我要问的是
真的需要所有其他笔记或我们中的一些人，您知道这基本上是我们来的
它们很重要，所以当我做不到的时候，我将其写为联合概率
田径比赛中嘴里的音符，他一直在-我有
四分音符列表Mathathari的概率，所以我必须具体化
所以我在顶部使用分解是在底部的授权
现在，尽管我不希望您在这里需要任何东西，所以不要
阅读此书会污染该比率，并弄清楚您有时知道哪些术语
将要取消分子和分母剩下的
在那里，这里我有整个分布，他们就像有X
试图墓地，所以剩下的是什么，什么是通用术语
消失了，使这个与时间有关的十一世
考虑到马尔可夫·布兰卡（Markov Blanca）的这个尺寸，所以您所知道的称为消失
从这个比例
寻找您更清楚的是他们会留哪些音符
计算
我的想法不是很好
好吧，它的右上角有一个集成件，所以让我们看一下
产品有X的分布我给父母的权利女士
考虑到正确的政治因素，涉及儿童的分布
这些分布还涉及副驾驶，您会看到我的意思是在这里
因为有一个综合性附件，我在分母中写了任何与之相关的内容
最高层主演的书必须留在那儿，这种关系所包含的内容
领带是X i赋予父母的权利的分布
好的幽灵节点，然后XI中的子节点的分布
与副驾驶员的差异，所以这个孩子依靠手推车
而且您看到的副驾驶是所有显示器的唯一分布，所以
基本上，您看到的这种类型的节点具有Naga的标记
现在市场所想要的基本上提供了一种非常有效的计算方式
现在赋予所有其他节点正确的概率，因为我们说
这可能是唯一取决于父母的父母和孩子好吗
我在这里做了一个例子，给出了其他所有情况下X 5的概率
对于所有类型为right的节点，我很抱歉，您可以将其写为
联合分配的因式分解，唯一的付款条件在给定的情况下过期
经历三对五取决于父母，孩子取决于五
和三个权利，然后注意我们从来没有几个依赖于
五和六的用语和副驾驶为一个案例，为什么我在这里指出
对于这个计算中的五个州，这里可以很好地写在这里
谁参加了该课程的计算统计课程，其中
意味着在秋天，我们基本上认识到业务需要做的分配
得到正确的东西，所以这是我们需要给予的认知
某些东西，您会看到很好的受精方式，请记住排序
到目前为止的想法，而不是某些东西，马尔可夫毯子的概念欢迎您
通过很好的入门实现来扎营
所以我们保证很快就会给你作业
所以让我总结一下，然后在给您的情况下完成对所有知识的演讲
知道后代好吧，现在尝试移动父级独立于
非残障人士，我认为对于父母和前辈来说，
您知道后代的子集，因此T独立于三个被告
给定的权力，所以这被称为指令局部马尔可夫属性
被称为订单马尔可夫财产，我们可以欣赏为什么它是伦敦的
因为从本质上讲，这种在T数之前的编号知识
因此，此本地属性L会立即向您提供马尔可夫属性的订单
因为这是已知家属的子集，所以有趣的是
这个属性是正确的，那么其他属性也是正确的，
进行一些计算，如果您有兴趣，可以阅读此举
如此有效地推导，仍然具有马尔可夫性质，并且
他们两个都可以证明它们等效于我们的极化
看到你知道在第一堂课中讲话
电鼓又是一个地方财产，一个订购马尔可夫财产，这个
您可以从其中之一感受到因式分解，可以证明其他因素
反过来说，在一些小例子中还记得
我们在没有信息的情况下做到了，我们证明您知道某种身份，但是
你也可以证明从任何一个开始就可以解决一个地区
关系可以
我必须在午餐时间喝点咖啡，因为从我的系统开始
这次，没有它，我们可能仍然会在这个小地方一样，但是一个
那天，我敢肯定，您会发现我头顶上所有的咖啡都没有付
注意，因为可以继续聊天和喝咖啡而不是丛林
所以喝酒不是很好，这会有点
有点奇怪，它不是很公开，基本上是图形化的图形显示方式
找出你在图中有什么独立关系好吧，所以我们想
计算，所以我将以这种分离为名
让我们找出图表中的独立性，所以我不得不承认
首先看到他们，这听起来可能有点怪异，我要做的唯一一件事是
说我们的家，因为玫瑰必须决定，您可以世俗地满足
然后你可以测试独立性关系
所以这看起来像是某种驱动力，因此我们不能因为这个原因你可以
解决它们等同于我们在本地标记的属性
之前讨论过，这将继续使用分离的名称，因此那里的定义
太多的信息是正确的，所以让我们逐行且无方向地走
路径是由一组节点II隔开的，因此他清楚地暗示了以下注释：
我知道证据，因此如果位于
至少是托尼·霍克（Tony Hawk）之一，所以在各种图表中您都可以看到这是我的
正确的证据，这是我的证据，所以这里从X到Z的路径正确
箭头以这种方式指向，但也可以找到相反的方式，因此它可以
是这个或那个，在这种情况下，我们说x和z与Y分开，如果
观察到Y很好，所以很多时候你所说的基本上是
节点，您会看到箭头融合了这个机会和尾巴，所以如果您有
头需要已经获得，并分享相反的方式，这是
第二年给该操作员一个观察节点，好吧。帕雷蒂
您可以开始正确理解这个概念，这意味着他们是德克萨斯人
独立的真正给定的Y重新通过X而不是X真正丰富了Z
通过已知的证据证明为什么还可以，以及您看到的这种小块
它们指示的是底部，但从某种意义上说，从X到Z的路径是
如果您观察为什么会坏，那么我在那里扔了很多术语，但是
因此，如果您遇到这种情况并明智地观察，那么这就是定义的一部分
好，与Y的差值为零，另一种情况是，如果您有股票
情况正确，所以这是父母指向两个孩子，所以我们再次
然后包含支持，智慧和证据，并被Y隔开
再次，您注意到此处指示了路径，因为Z阻止了Z
不允许这样做，并尝试从X到Z或从种子
到口袋里的X却与独立性有什么关系
我正在定义的任何内容我只是在给出一些定义，但是我们可以
激发这些定义的正确性，所以我们将再次
显示在这种情况下，给定Y并与给定的Y共享此fork结构
在给定Y和条件的情况下在证据行动中有条件地独立
那么我们当然可以用这种解释方式来解释X和G为
导致相同的Y的原因正确，因此，此处的箭头是重组
并注意到病人突然改变了
它说他们包含像这样的服务卡车，我们说Z中的文字是
如果像数学和y这样的破坏没有在证据中消失，为什么不消失
观察到，因此，如果y不安全，则从X到Z的路径将被阻塞
完美，为什么没有设置好
所以基本上，如果没有明智地观察，我们会在漫画界看到
您知道的是，他们会给这个例子，我们对X和Z说了什么
独自一人，我们说了什么，那帅哥没有防备，所以
显然，这个智者和他本人我不知道大炮的优越性
我观察到他们为什么变得依赖后就独立了
因此，在我们完成操作之前，您已经知道XY和z注释，但是您可以告诉您，
一组注释或恐惧百分比，我们不说在给定图中说
从一组音符中耗散，在没有第60步的情况下得到一些证据
如果基本上将其与给定的e分开，则尝试神秘
以任何方式向我中的老人证明是知道这部分是可以的
使用我们已经看到的规则，所以这可能涉及一个小角度
我的意思是，当您开始正确地放置此主题时，您就知道了
350年前，当人们这样做时，您可以称呼任何您知道的东西
我的想法是我不知道先生的历史。多变
参考98引入的负责人很小，所以这个想法是要以图形方式
可能会进行业务操作，并且您尝试将文本扔掉而使球变形
可以很好地达到Z，并且您有一些规则，最好的日期告诉您何时
球可以通过，我们都不知道的证据
好的，所以如果您可以阅读Z，那么基本上，如果您
无法到达路径被阻塞，并且在有证据的情况下注释是独立的
所以基本上，这是我们以前所见的同一幅画，但再想一想
你把它扔回家，在东北很重要的一首歌叫做
旅行中最多的东西是正确的方向
这与事实有关，在这种情况下，您知道箭头
可以看到另一个方向，您得到相同的结果，所以大多数人可以拥有
与s方向相反，因此给出了为什么要抛出一个
球在这里被挡住，所以这里的动作被分开了
如果没有给出Y，则球可以通过，如果Y，则可以从X到Z
从XYZ到该点被封锁了，所以如果您知道怪物
我回来了，所以这里的动作基本上独立于Y我只是给你
你知道这是因为如果没有给出Y我们将再次使用
球可以从X到Z没问题，这就是解释的一种方法
情况优越，如果没有观察到Y，则路径被阻塞到Y
重要的是要观察，然后您可以从X转到Z，所以如果您还记得那些
原则上，您可以在任何定向下降中测试独立性
不用做任何计算，现在我说你可以做任何事情的预算
计算显然带有135给出的书，但实际上它们给了您正确的
答案正确，所以也许我会做一个简单的例子，你们可以做更多
复杂的示例，但在您进行示例之前，我还需要告诉您哦
是同一张幻灯片，但您必须在条件下进行确认，这样会发生什么情况
是骨头，它是列表的根节点，因此有推动器
边界条件，如果您到达尼克节点并且观察到神话笔记
如果基本上观察到，便条纸会回到正确的位置，我们越多
现在，如果错误朝着另一个方向发展，现在可以了，那么在这种情况下，如果
Y不同，路径被完全阻止，因此球不会返回
相反会干扰，如果观察到Y，则商场
这样，我们需要一些东西来停止算法点
当我们做一些例子时，它被列在关系中
提醒我回到幻灯片29，这样您就可以看到
边界条件实际上确实使教堂还不错，所以这就是我们
在上一张幻灯片上说的正确，这就是这种情况，所以如果Y
是可观察的x标记，如果Y将遵守模型块，那么让我们考虑
下面的情况，我们有这个V结构，可以观察到
不要注意这是观察到的墙壁，所以如果我发现
从它那里会发生什么
您可以在这种情况下告诉X的em f我们绝对可以肯定的是，答案是否定的。
好吧，这是好的，所以罂粟花吹了，但是让我们考虑一下
没有观察到许多KY，但可以说它是Y的子代或
眼神的表现然后观察，如果有同谋，那么宗教就是为什么
Magnaflow，但现在您所看到的是想要的，然后在a和a重的情况下会发生什么
公开的y情绪分析是有效y的嘈杂版本
素数是Y观测值y的嘈杂版本素数是Y观测值Y和
当你观察到Y对远程有什么信心
你记得
因此，当您观察现场直播（如果不是X投票）时，您可以达到
到达Z好，这是一个棘手的情况
当您进行此重组时，对您来说没什么问题，这说明了您
这里有一些观察，我们从Y的孩子那里得到了证据
实际上与对Y本身进行观察相同，因为
基本上，这可以解锁从X到Z的路径，所以让我们写一下
看到它不仅发布了，而且以某种方式确实有意义，所以让我们
从最琐碎的情况开始，所以我们要唱这首好歌
在给定Z的XP的情况下，写出我的溶出方向Y和VST效果py
好吧，好吧，所以我们以Y为条件，如果我是Y的证据，那么接下来
发生在X和Z之间，我只是在用分子的知识
XY和Z的位以及分母确信Y这是x和y的P
在给定Y的情况下，这不是x的P，因此您会注意到卓越与
给定Y对，所以当我们拥有这个时，您就可以观察到它可以包含
这里有些痛苦，观察然后路径被阻塞，那就是我们知道的
我们称此图分离为对，它等效于
这个独立的模拟将是一个无缝的问题，所以这里的想法是
而不是必须证明这样的等式，如果您可以证明该音符
Z部分没有分开，箭头刻度的位置
甚至不要做很大的改变好吧，他会用最大的痣
零到零之间的多余部分的算法
那么卓越是独立的，即使为什么Felicia Rizal会提高到
查看此许可独立精神
好吧，您知道这是Michael che的第一文件夹，它说给定
XIXI加1与上一个练习无关
一阶马尔可夫链可以通过使用
分离但是要阻止这个，这就是你知道的，所以我们说
这个案例会为我的眼睛提供X光证据3然后我说，基本上
需要证明的是，在最终案文1中，假设X代表所有正确的漏洞利用
你实际上你知道的很好，所以这是正确的证据，所以我们改善了
x2和x1 Topshop防御者的出口，您将如何饮用这种饮料？
将证明给定的解释将独立的效果导出到没有
做任何计算
但删除使战争发怒的算法
所以我们在这种情况下用箭头杀死了什么情况，不是，这是
亨森告诉你的一切都很好，所以如果你扔一个球而没有观察到树木
当您从x264的口袋里丢球时会发生什么事，所以没事吧
如果我给它加分时，这是与运动无关的XP和我一起唱歌
极端，我想用X 4的铅笔探测X 1，所以如果我扔了，我们
来自非凡，它的X 3是，因为没有观察到该节点
大众免税
好的，所以现在这个教程示例我认为您认为这是理所当然的，但是您知道
我开始在规范先生之间建立花哨的联系，这是非常简单的算法，
证明独立性，而无需市长亲自进行任何计算
反对假设给你一个平台工作来做这个事情好吧，所以所有
解决一个问题，因为这是再次执行此操作的一种重要方式
在这种情况下显示的是调度员右尾并观察
好吧，不，对不起，好吧，这不是先生
这就是这四点钟先生的权利，失败与失败，并遵守
路径被阻塞，因为我没有观察到零件被阻塞好了，所以在这种情况下
给出了为什么它们是独立动作的第四分之三
如果为什么有人观察到您知道在这种情况下是否可以看到
概率影响见人造黄油基本上你知道这不等于
X x的P给出独立性
再次，远景，这是我最困难的案件证明书，有两个
为什么当y为空时部分被阻塞的原因是
与前面所有情况相反，如果在两个方向上都可以观察到Y，则可以行走
通过所有的权利
好吧，所以再次与x和z处于边际的情况相反
独立的，但您可以尝试建立基本的初始独立性
证据表明YX不是独立的，您还好，我们谈到了
专注于这个例子，他们需要什么，因为你
知道我对这里的空间一无所知，因为我们需要一起思考
在这里，因此您可以在有志于在这里发言时为我提供帮助，所以在这种情况下，我可以
没有观察到任何东西，我想的很好，接下来您能告诉我发生了什么步骤吗
分步进行，也许如果您忘记了，我们会回到之前的所有幻灯片
来自X，我想看看没有涉及的地方
所以我的结构提取阶段是什么，所以这是
没观察到好，所以两者发生的事情在路径上看起来都很紧张
在这里，当我看着像这样向下的两个箭头时
我可以从X移到Y否，因为观察到的情况我可以从X移到W
我可以从X转到W是吗，因为太太。根据观察到的生活的斯泰森故事是
巴基斯坦封锁好了，然后我大声混音，音量下降到什么水平
当你没有观察到我的时候你会上升，所以球丢了，他们再也不会回来
好吧，现在告诉我，当我观察到你的时候会发生什么
所以很明显那里的音量很好，你知道我们什么也没说
刺激的情况，所以球来了好了，从零开始会发生什么
从我们的边界条件来看，购物中心回来了，然后观察到
墙太宽了，在这里给定W，关于x和y我们能说什么
所以我们有这个RR是分隔的x和y，并且两个列表都可以达到Y
所以你能告诉我什么时候观察到B，以便明年
是的，所以这是丽兹能力条件，所以烦人的W或多或少
就像了解简单一样，您可以从析构函数中记住
知道这一证据后，便会记录x和y，从而使它们具有从属权利
因为我们所说的关于X或Y的任何内容都暗示着关于瑜伽的某些知识
好的，所以这里值得一提的是您从中获得的任何信息
分庭基本上是四个五分之八点半，这是棘手的部分
对于这个图
我知道，但是这个想法是对的，我们正尝试让您知道有趣的时候
从X返回X的右边，你知道我们要坚持它的
火山富婆特蕾莎（Theresa part）永远没有粉红猪小妹（Peppa）好吗
如果您的目标保持不变，这是您阅读的一个示例，这是
Bishop的书中的一个非常好的例子，实际上是关于
这个解释消失了，好吧，所以我记得我遍历了所有答案文胸
我相信我不确定，但我认为他们以前的Chrome作品之一
这样的事情还可以，所以以前有个问题，但是肯定可以
这个作业，当我们看到代数代数时，他们在这里说
您得到零点1 1 1然后是0 1 1 1，因为您会感激不尽
但是这个数字不是魔术，基本上不会因此而变得
能力的条件，我们假设它们是已知的，并且这个先验还可以，所以当
你做这个代数，所以在这种情况下，基本上是相同的例子
将会与下雨情况进行讨论，所以知道这是0
以某种方式说出有关B的信息会产生这种可能性
是0，因为我们解释了我从Z收到的观察
这是一个很好的例子，请缠绕并进行计算
你能用最大的米兰作品告诉我，他们甚至有权利像我一样吗？
证据独立于B，告诉我您将如何处理
最大球算法
太可怕了，我跌倒了我无法达到的规则，如果这是真的，那么先生。
Sanford球被挡住了，所以没有迫不及待，因为我们相信我们不能
认为这就像吃饭和瞎子对吧哦，当您检查手机时
走，然后你希望我也对你注意同一件事
所以一个独立的大人物放弃了，你知道告诉我有关球的事情，所以我喜欢
我说如果我从一个球上买到它来时发生了什么，那么我会说
整个卷起都向左行，这样电动机就被向右堵住了，因为
这是无法观察的，所以这部分被阻止了，但是无论如何我们都验证不是
的情况，然后一个人在那里，因为这要观察这一部分将
也被封锁了，所以你知道但不在那里
好吧，这是相同的语言或完全相同的不同水域
好的，这些都是规则
现在您可能会问我为什么幻灯片不流动，因为您有时知道
在这里，假设2005年我骑滑梯而我忘了，那么你有2015年
我更喜欢别的东西，然后你得到它没什么，这很好，但是你知道
我喜欢保留的内容是因为当您阅读它们时，您会多放一页
但您可能会从另一张幻灯片中得到一些东西，似乎是
一样，但那里可能有所不同
不要生气，所以在我们之前有一个简单的例子
今天就完成选举，我们真的必须接受这个
因此，如果您很少从iid数据中收集数据，那么这就是比例
创新和新事物可能是其他事物，实际上这可能是
指标变量no告诉您这里的混合中是什么高斯，但是
这里的想法是你要看看数据的概率，所以所有这些
数据x1至xn的收集这些给您的消费税是
独立好吧，所以这是你们在每个
您支付的统计课程，这里的想法是图形表示
II需求属性的表示形式是带有城市的简单图形，因此可以
有人告诉我，你知道为什么这张图基本上发明了这种独立性
关系，否则我的x1独立于X 2
在这种情况下，从x1转到x2的唯一方法是向右的虚线箭头
所以等等我什么时候得到这个
所以不要害怕过山车，因为我的exe是我的约会对象，显然
标记它们，因为那是我的证据，但是当我写此关系时，
我正在从公开演讲中看到这个马来西亚人的证据是什么
对，当我说给定的三个月亮时，你知道什么变量，所以如果我
要欢迎x1到x2，我必须仔细检查新证据，所以我已经
又得到了2x2，从这里开始的路径被封锁了
因为我已经知道我的价值观，所以您需要开始多年
做这些小滴，基本上是因为他们不只是一种假医生
关系，但它们是从整体关系中嵌入的，所以本质上讲，当您拥有
这张图立刻是他们的权利，所以它一次都不是另一个
您将其绘制出来，这就是您立即暗示您拥有iid的原因
假设还可以，你显然可以知道
如果你可以对我进行分析
基本上你可以成为我的P
它不考虑X的P 1或X 2的P等，所以没有真正的
好吧，基本上，你不能，你不能批准任何独立性，所以让我们
做
再次请那些琐碎的例子之一，让我们来证明这一切
对，所以我们有证据x2，我们想证明两个不同的X
会影响灭绝，所以请原谅我想要的红色Nestor
说出口在最终的拟人出口中，所以使用最大的Mall算法，而不是
而不是去做所有的事情，所以给定X，我们仍然需要
在X 1和X 6面板中证明这些出口，所以我们不要错过X 1证明
出口X 1的独立性，您在男孩中的角色可以通过这种方式进行，或者
可以像这样一直走下去，所以如果球这样走下去，这里发生了什么
你知道世界是不是这样，所以你知道是的是的
好吧，你告诉我那里发生了什么
所以我可以从X个小鸡那里去吗我可以到x2
这样我们就可以知道了
但请记住下一段文字是我说的不匹配先生的方式
好吧，所以它没有被观察到，它是不可观察的错过
如果没有x6观察会发生什么，那就不好了，然后从X到X是正确的
被给定，然后我就以这种方式工作，然后就知道了
也受保护，所以这是真的，所以您知道是否要写这种
用概率分布的因式分解进行计算
基本上要花你半个小时左右
如果你打扮这种关系，你做的话，他们可能会因此而迷失，而不必
再次打扰，让我们结束，以便X 1给X诊所中的指数
好处棒好了，所以在没有固定时间的时候就没有指数了。有两个部分
一部分是这种方式，这是停车场，现在是这部分，是，不在这里
它指出对于Linux，给定的X状态x2不是独立的极端，因此给定的X
1 X 6像这样滚动一点，越能分散注意力
为什么，因为观察到了这一点，所以更多的可以去解释
有一条路，所以这倒退了
好的，所以这是必须要了解的最大的模型操作
计算问题好吧，我只完成144，所以我不
知道我的最后一张幻灯片是什么，因为我有，我们将从头再来
这会在星期四做幻灯片，但是我基本上总结了相同的内容
除了这个当地北部和以前的滑梯
缺乏财产我也把这个减速财产好了，你知道
您知道这是一种将一组图分离的图论方法
注意到一个初学者，所以如果我扔了这个，主要的证据可以说
财产这是财产生态学的全球地图，这是由
利润除法是订单的马尔可夫性质，如果您可以解决下一个G
12导致陈旧，然后您实际上可以显示相反的结果，而不是
琐碎，但只有12个尼克小气，如果可以的话，它们都比较好
一个你可以写另外两个还可以，你也可以基本上解决家禽问题
导致联合分布的相同因式分解，该图是
你分享身体的关系还好，所以你知道
一些容易记住的方法基本上更强大，因为
本质上根本不关心非后代将什么倒置
箭头的方向说，尽管
是的，所以这种分离实际上可以应用于有向和有向
无向图，这是证明条件独立性的方法
再次，如果您想要每个这些的顶部，我们正在学习这个，您有
至少通过示例向他们展示了事实真相很少，而您又
可以在社区图形模型中查阅圣经中的其中一项
好吧1:46我们将回来，再看三张幻灯片，然后讨论
我们星期四返回时的消除算法