好吧，现在是12:30，所以让我给您一些其他提醒
学期的课程介绍，这意味着报告六页
报告所有您都只是演示文稿的PowerPoint幻灯片，这将是最后一个
四月份的三个讲座还可以，因为从过去的经验来看，没有
我们可以在五月找到另一个房间的方式，所以他们会在最后一个
一周，这意味着正确的计划不会停下来，说我可以成为最后一个
因为你被叫了，你会是第一个没事的，它不会走
先到先得，在这种情况下先浪费自己的时间，但是您可以抛光一下吗
意思是说，从你这里下来有五个你的第一件事，那就是第二件事
就是说，您知道我们正计划给您六份作业，并在那里待得很久。
准备作业解决方案的过程很慢
你知道我要斯托维奇给你六份功课，还给你
解决方案，以便您可以研究它们，但我们不必提交六种激素就可以了
我不是为了奖励我意识到事情进展不顺利的任何人
我设想到了，所以我认为这是每个人的最佳选择，那又如何呢？
否则谢谢你帮我忘了好吧
我要做的是因为我们实际上花了八分钟来讲
线性回归的变分推论今天我要回去
并花15分钟在主题上，好吧，从某种意义上说，如果您
不是在谈论线性回归，而是在
变分算法很好，因为结果变化很大，它们看起来非常接近
可以针对此类问题进行准确的推断，然后
一旦完成，我们将讨论高斯混合
这个问题在数学上非常密集，但也更有用
然后也许我们将其概括为来自
指数社区，下周二我们将开始讨论近似值
图中的方法特别是期望传播中的方法
这是在很长的时间内进行推理的标准方法之一
复杂的系统，事情会变得越来越复杂，好了，你
可能会说，但这是但此修复程序不是机器学习的，不是机器
了解这不是统计信息，不是决策，对此了解不多
机器学习的人需要知道更多，所以我说这是为了避免
任何评论问题缓刑回归，所以我们基本上得到X
Y数据（如果您喜欢数据对），此处的Y用T表示，所以我正在使用I
认为符号必须来自此报告的猜测，因此集成
我们写了一个回应t NEX P没有美丽的过程P
是向量基函数，您可以认为这是一维的
示例1 xx平方可以是样条曲线可以是正则函数可以
一切正常，并且一侧有些杂音，如果您以概率写出
形成iid数据的可能性看起来就可以了，所以现在让
分析简单，这里我将采用此模型中的精度为null且
我认为他们的笔记中有两张或三张幻灯片，基本上我们可以删除这些幻灯片
这样的约束，对它来说并没有太大的困难
问题，所以在这种集成中，想法是我们将承担一切
是随机的，所以W会带有一些先验分布和先验分布
精确的alpha防御，您知道我们将承担所有
超级先验基本上是纯alpha伽马分布，您应该知道
伽马分布是所有这些的先决条件，您可以知道每个查询的精度
非常相似，我想我们也讨论了可以对此进行概括的内容
在最柔和的地方，不要让我减去Alpha，但我可以放一个
协方差对角线中的不同alpha值，这就是您得到此结果的方式
相关性确定方法，您可以找出需要使用哪个WS
做适当的题外话，但是现在这就是我们所能做的
我们已经看到了传统的不道德解决方案，您不会想到这个问题
要知道您是否对回归一无所知，我们将尝试从
在变分推理的上下文中从头开始，所以对变分
推论我们需要像液体一样加入，这是我的方程W是一个alpha
参数，所以绘图的可能性这笔写的P给定了，你写出来就好了
不依赖任何东西，但是W有一点点，但是我要变得更大
常量，您可以给我们替换视图爸爸还可以，基本上
这是因为我们讨论的是基本发布图形模型
本来会找到这样的图片，这没有什么大问题
到现在为止都可以看到，所以我们要去普雷斯顿，要做所有的参数
W和alpha在这里，所以我们不会近似W naught的后验
原谅了，因为我们是明星推论，所以布鲁克斯的范围真的很像
好的，这是正确的说法，不正确，这是一个近似值
那就是变分近似的变化
好的近似方法，所以我们将这个后验分解为
这是我上次问你的，这次我不会问你
还有另一个令人头疼的地方，所以这些分布中的每一个都在
在分解中，例如，α的T的对数基本上是
期望黑色液体相对于所有其他液体的加入
这种情况下的参数，因为我正在计算Q鹅肝
参数没问题，因此如果您需要在代数中做，则需要扩展
联合对数似然法告诉我依赖于alpha和逆项的项
任何具有W的东西，您都必须对W有所期望，因此，如果您
插入日志的P alpha伽玛分布
这是一个易于计算的高斯函数，因此您需要对W进行转置W的期望
然后，如果您接受高斯和
您拿起了您本应该对Bobby有所期待的原木，以及为什么它没有
我的意思是，从视觉上意识到我没有看到W的期望
右腰向上，因为是的
为什么不期望W
好的，谢谢你，我的意思是我的东西正确
眼睛看起来不对劲，我必须考虑一下自己，这样也很好，
你说哦，他还清所有款项，但这显然不是一个错误，所以当
记住常数项是要依赖的东西，例如也许只是我在这里
确实有固定的时间，我们不在乎，因为这是分布
在Alpha上，她保留此唯一方法是因为您要放置Alpha，所以
您可以发送电子邮件给您，看到您可以将此日志双点组合在一起，就可以
结合这个常数，但是这个术语乘以alpha，基本上就是你得到的
是您使用更新参数进行伽玛分布时的日志，因此
后部看起来像这样，实际上您可以看到其中之一
有人对Alpha使用伽玛分布的原因真的是因为
我的意思是分布cos alpha的近似变化是共轭的
它基本上是我们帮助的pyro系数的优势
就在我们只有这个奇数正数为0之前，您添加了这个不错的
事情，所以这很不错，甚至可以得到一个近似值，并加入Sparkle
对数似然他的抗体基本上是直截了当的，但是我侵蚀了
担心而不是没有这些求和，我以矩阵向量形式编写了它
引入涉及计算的基本函数的设计矩阵P
在设计矩阵右侧的每个给定数据点处，仅在值处
给定输入点的功能，所以这是一个
高斯可以看到正方形，也可以看到W中的线性项，因此，如果您完成了
再次平方，您会得到类似于我们开始之前的高斯曲线，但是
更新了参数，我强调，因为即使在
简单贝叶斯分析甚至是上下文
期望，您将完全依靠我，您知道计算会给您一个
把它凹进去，我们做了利润的预期
没有期望的beta版本，因为我在这里提到了更大的范围，
变成库存，但如果您查看例如，我看到了一些精确的信息
W的表达式变化，您在这里注意到能够计算
您需要知道alpha的期望并知道
如果您需要知道期望的阿尔法
lambda转置伽马，所以这是一个迭代过程，实际上在某些情况下
预订他们是因为这种模仿了期望最大化过程
对，你说做这个更新并插入它，所以你会在很多书中
请参阅此演示文稿，因为这是历史，这是m步，但这是
确实有点不同，但是我知道很多机器学习
书中，他们给出了这种算法，就好像您可以细细管教
步进各种近似值，以便精确地后验，因此，如果您想对不起，
传统的分配权预测的后验分布因此
训练完系统后，您现在要在给定的XI上说，想知道
回应是我正在接受回应，但尚未成为扫描程序，这赏金是
正确的数据，因此这是多产的后验，因此基本上是
如果您知道W，您为什么会得到
乘以后验是什么，所有的参数都被整合出来，
镭王在这里是我们不会插入实际的后路
你实际上插入了变分近似值，这就是你的罂粟好吗
现在确切的Pastino是非常随和的高斯，所以我们可以
这个，但是在这里我们演示这是一个例子，所以您插入qw，这是
边缘化，你记得你有最好的东西，拍卖有
就是说，这是伽玛nu的线性函数，然后你有x应该
不能整合这种观点，所以这确实是一个边际
分布在P上，如果您查看进度，方便的原始系统I
告诉你让它们完美地放在你的书桌上
每天看看它们，因为您每天都会使用这些方程式十
时间，因此您不必搜索就可以了，因此，如果将它们插入电源，便可以查看它们
基本上你得到另一个高斯，你可以看到方差
当然取决于X，所以它随X的变化而变化，如果再放一遍，一切都会好起来的
您会再次注意到，该矩阵为n取决于您知道期望值
α和设计矩阵P的确定，所以很显然是对功率的期望
假设我们已经计算了的变分近似，我们就知道了
后方的帕尔科好吧，我要很快提醒你的是
每次魔鬼的外部影响是波动的
您始终必须验证计算是否正确，并且唯一
您可以通过计算下界并显示
如果分解的话，折痕的下界基本上是单调的
单调增加有问题吗
所以我提醒您，长期以来的金库是对
联合似然的名称的分布寒气的变化除以
消耗量的估值，因此，如果您扩展其中一个
父母你什么都知道，所以更重要的是，你刚刚把它换成新的
事情，但是你知道如果我要你再推一下，把这个给我一半的话
一个小时，我敢打赌，你们中的任何一个都不会完成它，好吧，你的孩子和我一起
好的，绝对正确，你们中一个人会完成的原因
因为您可以看到带您出去，所以您可以做一个非常代数的代数
在他们那里对他们说容易，不，这并不容易，因为如果您尝试在自己的计算机上执行此操作
拥有另一个问题，您会把它弄乱，所以有一个教育意义
这样做的目的是为了解决诸如回归问题之类的简单问题
因为您知道您是否完成了有关该插件的所有歌曲，并且插件和插件
然后通过网状奇迹连接到最终答案是什么？
在某个地方有最终答案
拒绝相信Alec您的订阅，因为最终的答案是
很好，有人吃了我的幻灯片，好吧，反正在这里，但是当你
做了一个很好的答案，好了，故事结束了，这是这个
连接反弹，例如，如果您正在集成并且您有一个
一堆数据，您说您知道，假设您在这种情况下使用多项式
说出我需要使用的多项式中的其他多项式更好地表示
你知道的数据我更有可能是麦克斯韦的论点说
因为它会不断增加，但是你永远不会消失，所以随着变化
影响并使用案例的这些下限，您可以在这里看到它说
M个相等的树解释了数据还可以，我想我们已经讨论过了
如果您确实注意到选举权，并且我提出了，那么我今天也可能会回来
说一些车辆本质上在多项式数量的空间上
这是你知道的，你知道这个人口有效地给你
近似于模型的后验，所以基本上这没什么
否则，当您知道L 7等于3时，模型的后验与
这是选择模型的好方法
对的，这是一张非常不错的照片，很抱歉，我的意思是没有照片
围绕此计算确实有点尴尬
凯文·左派（t。
无所作为，因此计算了这些模型的后验
给定多项式的宇宙给定一些数据，在这里我们有五个数据点，
您会看到很少的数据就是您的地铁自行车贬值参考
你知道什么用多项式的较低者好吗最低的模型是什么
您需要，但是当您增加数据量时，例如在这里
立即将后验放在m等于3的极低点，它告诉您
不选择M等于2的模型，此方法是经验Baggett的
方法基本上还可以，这就是您所知道的产品，我们提出了这个问题
他们正在阅读机器学习的高个子，这基本上是
证据近似，效果也不佳
因此，例如，您可以在观察证据中看到
这个后验的很多，m等于R，但是这里基本上可以说是当前
分布的我们有一些数据，因为在那种情况下是先验数据
这个后验这里真的没有
这样的事情，所以这不是很酷的逃避，而是这个很酷的逃避
好的，我将要执行此操作，但是我提到您可以扩展此类型
您在似然模型中采用这种精度时的计算
在身体的月亮周围，所以你可以在上面放一个钳子，
您基本上可以重复所有计算，就可以计算出
您将伽玛值放在beta之前，就可以计算出近似的后验值，但是
这启动了伽玛，您可以看到公式非常好地出现在
您知道非常近距离的通话，答案实际上并不重要，
您实际上可以计算出预测分布，而并非
实际上令人惊讶，例如，您看到方差是相同的
与之前的结果相同，但您对这种领导者有beta的期望
好吧，这么多的答案真的是可以预期的好吧好吧好吧
所以我现在要转讲课，我要回来提醒我
我们从这里移开后写16
还有非常基本的问题，所以我们将讨论一些
对于很多人来说看起来微不足道，但是如果您搜索文献，您会发现
找到很多书面论文，因为这是一个非常根本的问题
到处都有，所以这里的想法是我们正在谈论混合
高斯以及对近似贝叶斯推断感兴趣的兴趣是什么。
高斯混合体，那么这意味着什么，您知道您知道自己从
我正在做的两个三四五高斯的混合体对你来说我没有
告诉你生成数据，我告诉你去计算
混合成分的后验，并为其成分计算平均值和
差异可以做的简单方法，所以我假装你有
以前从未以其他方式见过这个问题，而您不知道其他解决方案好吗
所以我们要专注于兴趣对象的变化
这在机器学习中非常重要，它无处不在，
实际上，这个高斯概念你甚至可以把另一个世界变成一个高斯
混合了数千个流程好吧，我们将在本课程中不进行讨论，并且
实际上使其与研究混合物的类型更加相关
说高斯过程的无限混合，所以基本上您可以进行排序
确定性和试探性无限知识组成部分，并让
该分析可以找出哪些名称可以，并且不必
高斯可以是高斯过程，这需要是最近的
相关结果基本上就是你们中的一些
或有人觉得他们有兴趣进行研究，所以我们实际上讨论了
问题，无需阅读任何内容，因此请记住，我们有以下发现：
我称之为de vita XM的数据与2080年的数据相关且有价值
它的转基因，所以您可以将Zn视为标签主体，这就是
它的组成部分是高斯（Gaussian）或高斯上方的网络浏览器，因此
后期环境是您知道的这是两个高斯人的额外信息
版本将具有自己的均值和方差，并且该局部
变量将通过一些礼貌的方式定义，而不是通过参数
驱动器或冷气派，我将在幻灯片上为您提供详细信息，
来吧，他们共同的可能性，所以这是潜伏的观察
变量这些是定义先验条件的各种参数
因此，基本上，您也可以图形化地保存大写字母
似然的重新分区将是x在给定C和镧的情况下的概率
Z的概率由新给定的lambda的概率和
爱情的几率，所以这有点像一个非常沉重，非常简单的图表，但是
计算，您会发现不是很痛苦
好的，但这是一种计算，如果再次执行此操作，您将感觉到
它是什么以及如何运作的，所以在我看来，例如
如果把这个关节放在有害的权利中间
复制品一起成为高斯，如果条件作用一个
年轻人会痛风好吗
条件很好，如果我整合拇指D好的，你不会走对的
但是联合的可能性是高斯，这就是为什么我们运作良好，所以我想要
你看看这个分布，告诉我你了解什么，所以px
鉴于Z看起来像那样，那么你告诉我一切都不好
我的意思是我需要每学期写一次，所以给定Z时x的P
和V其他参数是这样给出的，所以我有n个数据点，我有一个
与K成分混合在一起，这样才有意义，所以C和K采取什么-什么
是K中的值之一取Z，所以仅对每个数据点而言
假设这次看到乘积将是高斯，那将是
仅当K等于e且k等于1时
我们已经看到了大约一千次的面额，非常接近
每个人都可以的紧凑写作方式，您知道的我们最多
这是家中的磁带，因为他们无事可做，才是真正的爱
也许尖叫一次或说些什么，所以他们认为我不是在和一个
好吧，因为你知道很多教授喜欢自言自语
好吧，好吧，我什至可以把麦克风传给你，所以Z很奇怪，记得如此
你知道我们正在考虑下一个有人发现这种混合
报价间谍，我想让你看看这个，对我来说，我要么
我们在这里拥有它的方式记住每个点xn3 Seussian，所以这是什么
我正在使用的播放器是如此，所以在所有数据点上，我都会写什么
这是给定PI的Z的条件分布是什么，所以它将
在给定的时间点说，并且只有其中一种情况是其中一种
这将等于一，这会给你好吧
嗨，那位球员将要添加剪辑直播
这就是我提到的，该光盘可以轻松扩展到
高斯的无限混合，在这里用声明代替
流程基本上是做一个特殊的用户声明优先服务列表的
cozinha上的参数要记住表示法还可以，您可能会说为什么
事先做了剪辑，因为基于将使所有后代成为
只是更新了您所分配的分布参数而已
现在看，所以基本上这些是共轭先验好，所以他们要去
为了使代数变得容易，参数的意思是亚特兰大，你可能有
看过这个用于评估，您可能还没有看过，所以基本上我们写这个
作为产品的不足，所有缺陷的所有组成部分
参数未知，但是您知道这里的精度取决于精度
精度的条件，然后是精度，我们将储备分配
这是你知道的一个维度，你知道这看起来会是什么样子
没有高斯，那么精确度会是什么呢？
谁使用先验
在回归问题下我应该成为什么？
巫师先生说，他是备忘录的精确度。以任务为基础
我对伽玛分布权的多元变量的概括
如果您认为自己知道向导分发是某种分发
虽然对称正定矩阵可以很好的分布我
我，如果您认为矩阵的分布较少，那么对称
正矩阵在这里是Parthians lambda k好的，所以这再次没问题
因此，当您具有未知的均值和精度时，可以这样写：
实际上，他没有使用精度，而是使用方差，这可以
写同样的东西，但是代替了向导分发，而是放了英文
向导分发还可以，所以您可以使用所用的东西进行操作
您以一种或另一种方式使用，但是使用此处的精确度使代数方式是您
因此，有一个关于笔记的讲座，它以许多私有参数开始，所以
您可以插入一些合理的值，所以我在这里指出我们中的一些人，所以我们需要
也许现在使这个巨大的未知数成为后验，
这些是潜在变量z的正值，下一个的原始值
系数间谍手段的威望亩和记住艾米是一个向量
但是组件的所有这些都没那么多，对此的追求
变化是很长的时间，我有很多事情，所以这有点像
紧凑的方式和唯一的时间，当我要糊涂时，我通常是这样
是立方体，如果您申请给他们您Planta，因为如果我的意思是至少
期望得到共轭，如果您期望得到一个具有
以前燕麦的电话显然会让您说看
你知道很长一段时间你会得到一些分解给你
纸莎草纸实时评估部门，因此您希望保持这种状态
在一起，否则您将不会利用这些共轭先验
您可以使用，所以这与电灼不同
会突然睁大你的眼睛，看到有趣的东西，所以基本上你可以认为是对的
但我们在其中有一组变量的一个因素中对其进行了优化，
变化水平会有潜在的反应，您会这样做吗？
目的好吧，您将要更新一组
价值观在一起
好吧，尝试保持假设，如果你给一个标志你所理解的
什么也没有，在这种情况下，我将单击两次，所以Z的数字K正确为
最优分配是对所有
联合的对数的其他变量Jaime Lanka
可能吧，所以当其中之一时，我们将扩展所有这些
正确并继续保持依存关系，让我们看看是什么类型
分布的结果，所以唯一依赖于Z的时间就是这样
给定混合系数，Z的条件，这可能是Patel可以
这取决于a和PI，因此这些期望值受到尊重
取决于亚特兰大，所以期望是对亚特兰大的尊重
永远都不会同意，我以前一直坚持要你的原因
当你的时间很明显的时候，伙计们在你的家庭作业中输入这些东西
您是偶然地做到这一点的，您从未选择让它起作用的选项，
完全是一团糟，所以如果您给定Z的给定值P等于Z
您可能知道所有这些都有以前的公式，所以您记得
您将在明年使用它，因此它将是PI的0倍，然后是
关于PI的期望值，这里我们将Z乘以
与sigasi一起使用，因此很明显它会给Z或抛出相同的东西，
那件事就是你在这里看到的，好吧，这件事，这件事来自
在这里，所有的石头都来自这个家伙的地方，你可以看到它吗
是的，好的，所以这次浪费了记忆因素，我们不在乎
关于时间的花费，还可以，而且他们花钱跳舞，因为现在
这个水平全取决于熔岩战斗的期望写什么
是您必须感兴趣的维度，因此内容意味着
您必须找到波动来尝试完成这次的识别
tau的各种表达方式，重点是您需要了解各种
您输入的近似值基本上可以进入关节，所以我们还没有到那里
所以先生，这是好的结果。有赖于这些其他后代，但
显然，您可以立即看到该近似值的变化
G的后部，基本上就是你所有的力量Z写的好吗，记住什么
发生在先前共享中，在我们开始电路之前，发生了什么
我们刚开始的时候是通过混合系数来的
有五个
好吧，所以如果你可以用等号写这个，你基本上就会知道
除以该结果对于每个数据点的总和
分布看起来与我们所解决的问题相同
从现在开始，我们已经观察到了白天的时间
我们更新了Z的后验
责任还不错，很高兴告诉我什么是责任
组件K用来解释点n好的，以及您何时实际要
您可以根据此责任在每个点上放一点红色
后验责任然后实际上当您执行此图时，他们看起来
很棒，在文学中，人们就是这样
演示一下如果您还可以的话，Costera应该是现在，但是这些是
帖子不负责任，好，我们讨论这个问题时，
在谈论期望最大化时，我们进行了讲座和
关于这方面的讲座，因为这是
Z和K的宝贵基本期望是我们的NK，您还记得，因为
您只能正确取值0和1，因此期望值等于
这就是后验概率，即R和K直到现在
现在是正确的，我们为此做得很好，但是此R的此设置取决于
对其他分布有很多期望，所以请注意我们可以
实际上完成了所有这些工作，我们要下班了，我的意思是很高兴地说
就是这样，但是您如何计算侧倾，所以我们将继续
去看看怎么样，当我们讨论关于
期望最大化，所以这是垃圾中的要点，随身携带
因此，基本上，无论您总结这个神秘的看跌期权的要点如何
现在这是高斯K上的有效样本名称
您想将它们应用于后验可能性，这是
有效区域好吧，所以基本上我在定义这个，因为如果你有
这些定义，您将看到代数将被简化，并且一个
您可能要注意的身份，因为这些条款不能
只是在此设置上，但在许多相关设置中将具有这些
责任是一个很好的身份，基本上直接来自
通过采用SK的定义并将其扩展为可以
所以在推导中的某个地方，我们今天没有说过，但是当我们阅读
注意这是一个计算或概念，所以
我们想通过mu和lambda来计算Q，所以这就是那个的爱
倡导者开拓者兰塔将是对原木Z的期望
我们唯一要保持的加入可能性是
在亚特兰大附近依赖P的任何东西，在那个时候
包含期望，所以基本上你会从中得到
从堆中获得先验的先验记得我们有一个联合
在亚特兰大的分布，但高斯向导的分布有一个0取决于
在PI上，所以我们可以期望在此时间内有这个Z记住我们有
信号以东的高斯下降了，所以我们有一个
期望乘以高斯对数加上常数就可以了，
有趣的是，当您查看此分布时，就好了
死了好吧，好吧，所以当你继续观察别人与你在一起时，
非常愚蠢的问题，就像问您是否有整个森林
像这样走路就可以了，所以你没有电池怎么办
没有电池就离开家，这是不可接受的
好吧，你可以圈出等式，它们是正确的，但肯定超过K的权利
因为你可以看到凯利的两个总结，当你
摆脱日志，基本上可以得到K的因式分解，所以29
好吧，所以我要把海啸放到
给定pi的Z的值，我们知道岗位不负责任的期望，因此
我们一起计划了所有这一切
实际上，有时候，如果多功能性强，父亲们就会有生命。
还是我需要更改好的好的好的让我试试
好，要比你想的要学习
好吧，所以这个牛角包好吧，这个好
哦，我知道了，哦，这是沉重的照明，很好，它非常强大
来自北京，您知道飞机何时飞行，就在天空上飞，让我使用
它在教室外面好吧，它非常强大，我会
没收这是这里，这是我们得到的，我们需要替代精通
在那里，实际上是期望，让我们看看
好吧，让我们再看看我们会怎样，我不想给你们所有人
代数，但总有一些棘手的事情
所以如果我注意到他们，我需要告诉你发生了什么，所以基本上我们开始
在对零的期望中被杀死，可能性还可以，并且
以某种精确度进行超额结余决策，然后以某种方式带来
开始，所以您不必进行一项服务，您可能会说平常的话
分布或发布确定矩阵的分布，是的，您必须
因为这个角色正确而要做，所以你必须这样做，这样你就可以做到
推出等等等等，基本上您会看到
他们警告我兰塔，他看着最佳
分布，因此您可以提取伦敦的音素，您可以看到
较低的亚特兰大开始基本上是这两条线好了
令人惊讶的好吧，所以这是
好吧，例如好吧，如果你用这个表达式
您基本上会得到一个新的高斯函数，如果您将它放在
广场，那是大师的权利，所以如果您和
现在，你如何捍卫后方是有条件的几次
石田的变化分布，所以如果您采取行动，您实际上可以
计算一下，如果您采用可以的功能，我将继续往前走
实际计算lambda的后验的近似值，所以如果您这样做
代数，您会得到许多不同的怪异术语，如果您有耐心，并且
你实际上同性恋已经消失了所有的东西抵消了，你得到他们的
对lambda k键的热爱，这是一个奇妙的近似值
好吧，这周倒过来就是这个，你可能会认为这是一个
复杂的表达式好了，英国变成u 0加10 K，你知道我
偏爱这是相对分布效应，所以当你看这个权利的时候
您仍然可以在K下提交其他内容，但这是什么类型的分布
您认为我得到了指数，所以您得到了向导分发，这是
答案很好，所以组合的基本分布公式兰塔是
高斯向导还可以，因此高斯精度lambda随带
向导旁边，并有选择地杀死所有参数
到新的衰变要求的后部，与我们之前的先验是相同的12
使用lambda的唯一区别是参数
因为0和mu 0 etc或nu 0 w0现在已经更新，所以有
参数的更新，因此基本上使用共轭先验给出了
相似的变化近似值，对于所有相同的事物来说都是相同的，所以这
是非常好的
好的，好的，我们将继续返回报告，好的
告诉我这里是对话，我们需要回到另一个问题
在责任上，我要把所有这些东西都说出来
那个关系马上就代数了，所以记住这个
我们从文明要求中规范了我们的责任
我要求的对数的期望值要求对
这个矩阵lambda K和对我的期望
存在，所以你知道你需要教我们做这个代数的事情，所以
让我们完成这一点，您需要对我亚特兰大的期望尊重
是基本的，基本上每次您看到此表格时，
期望我把它写成lambda时代xx转置的教区
您是否看到过，在将其作为基本知识之前，无处不在
当你得到这个你写它，当你有X转置lambda乘以X你我
这作为lambda XX的痕迹转置好了，然后我们需要
期望与黑色素的后部，我们使用变分
这些近似，所以我们首先要进行整合McCadden和
在您需要的集成中，您需要了解以下方法的含义
分布来做到这一点，基本上，如果您使用
向导的分发是没有问题的，仍然需要我们对此进行计算
熔岩派PA的期望好吧，好吧，你可以，我不会
如果您在Wikipedia上学习声明了此内容，则可以对此进行详细说明
传统上对大量Pi粘土的这种期望基本上是身体
在alpha t上计算的伽马函数减去超声医师的情况，这是通过
伽玛功能，然后我们必须完成这一痛苦准备，但您永远不会
撒旦或任何机器着陆书中实际上都记得他有这个
明确地进行计算，但是您永远不会讨论如何
计算关于爱的分配方式的期望
向导分布的决定因素好吧，所以我们认为
好吧，我不会去，我会倒退，是的，所以这是
我们需要什么，我们需要计算此lovicott行列式的期望
由高斯理事会就此平衡添加
lambda，向导还可以，我记得我第一次打开它时知道
三年前，您知道了Google的奇迹，好吧，我遇到了一个参考
但基本上您可以将其近似为美容方分布的总和
并在这张幻灯片上给出了一些琐碎的答案，实际上我不是
要详细说明，您实际上可以分析地计算出
珍视兰卡的决定因素，这就是
再次很好地表达，这显然是伽玛分布
括号应该放在参数中，这样他们会想念它的
可以的一切都可以计算出来，我会给你一个
非常紧凑哦，非常紧凑的一点是您在底部看到的好吗
所以这涉及到这个樱桃派，我们在这里将其定义为指数
这个期望的charaluta，我们定义为这个指数
期望，然后我们是日经里面的这个术语是mu 0 plus n K好吧
基本上，这是我的主意，因此我可以找到这行的摘要
这就是一切，您可以在几分钟内对其进行编程，好吧，有人
给你，我们实际上通过了这个结果，我现在就知道了
由于与预期的相似之处，被写为复活节时间的步骤
最大化，所以在复活节，你已经成为一个基本的责任
并承担责任，您需要这些期望
派和可以是lambda K，这就是这些职责的公式
而我们有责任，可以带m步来计算
高斯点上具有吸引力的点数带有有效平均值
和方差并更新所有参数，然后继续迭代
和人类convert依好吧，你赢了s依
就像我之前提到的，这种压缩方式已经扩展到
他制作Raghava流程和变化的任何内容也扩展到了
无限的一千个分布，交替地混合了高斯
可以处理一个例子，是Python代码，可以
实际上会在这张幻灯片上传递一些正确的方程式，但我不是
今天要给你看，因为它们被键入，它们以某种方式表现不佳
在Mac上，所以他们需要重温一些问题，但是
你知道我们今天会修复它，所以希望是谁
的问题是6,000，所以这些是我的数据点和椭圆
将会看到基本上是国家密度控制的一侧
我造成的父母已经没事了
对应于混合方程式的主要内容，这是您开始的时间
好了，所以这些是先前的制造分区，但随着我们的进行，我们将继续
这将是颜色，将基于后继职责
所以这是不好的，这是迭代15好的，这是
基本上是不同的高斯，但是您计算这种情况60
情况120，所以从2000年开始模型基本上崩溃了，现在您知道了
碰巧你知道你说我混了
对两个高斯人崩溃了，是的，因为我们使用过的这个球员
因为您知道他们会用流行词强制执行，所以
我们使用的尖刺基本上可以杀死某些组件
这就是为什么他对乳脂这个名字也给出了相同的想法的原因
真的记得我有一个混在一起，所以你说一百你好1200
会下降到五点十，你知道，所以在没有你的情况下会下降到120
必须这样做，这座城市是伊斯兰教，而不是以某种暴力的方式说
使用两个组件，主要是两个组件都不会出现，因为
数据点承担的责任基本上为零
这些块为零，好吧，这是
再一次幸存下来，您可以描述一下
这段代码正确的事情很好，所以
组件幸免于难，它花费了九十年代的大部分时间
迭代，您会注意到这是一个相反的单调增加
这是这将在这里工作
所以这一次，如果您知道这种不同，基本上我认为这是
不是alpha电锯的postilion值
好吧，alpha K的巴西值，您注意到最终您知道
交互94，所以这是之后的一些中间响应迭代
912次迭代只有2000名志愿者幸存下来，所以这实际上可能是
与我在几秒钟内用Python代码看到的数据集相同的数据集
前
不想说什么好
让我看看还有什么我知道我需要告诉你的地方
所以我们需要您可能会问我，因为您对此非常兴奋，您可能会说
评估好吗谁是分布有任何希望下降
重新计算任何一个告诉我，我没有示例幻灯片47，因为显然
完美的超轻型飞机在这里要说的是数据如何适应您所知道的
我想知道的许多组件实际上可以计算出
一个新数据点的后验，所以这个方程式就是后验
分布告诉我您在等式上看到的所有信息异丙基
整合了Z上的信息，所以请告诉我他们到底发生了什么
分配
什么是预测分布
参数，长度和变量，所以这些是正确的参数，这
换句话说，C心是与X心对应的潜在变量
如果我知道该成分，您会抱怨混合的产生
X 1/2点好吧，这就是可能性或不正确，这就是我们
必须是所有未知数（包括Z bar）的积分，我选择
求和，因为条取的是它的值，这是一个，这是一个
你知道，所以我要说的是这个国家，我要选择
Grantham Z好吧好吧好吧
由该版本生成，下一个系数为K，它将变为
这个高斯，显然这个错误是非常复杂的，所以我们要
用变分分布来近似它，所以Q PI Q mu K lambda K so
这个分布，我们欢迎这个记住，我们得到了这种限制
Delta和Kelly，这成为千人向导K的优化
发行版还可以，当然他们现在正在尝试什么
立即执行此集成，这意味着您永远不会放弃正确的选择
因为如果至少有一个封闭形式的解决方案，然后您走了，您现在说我的
引用计算机程序做这个的人会笑的就像你
一定是在开玩笑，您知道我们读这本书的开始时间，因为有一个
神话般的解决方案，您能猜到我的意思是，在我向您展示任何内容之前，您可以
猜猜你知道这只是从你的出生时间尺度来看是什么类型的分布
这可能是我的意思是，是的，所以我们再次浏览了一个唯一的广告位
心率正确，好组件，现在我们尝试从您身上产生X，您知道
您认为发生什么事情的几率是多少，我的意思是给您
有些选择让我解释一下，所以水平只是
再次崩溃到一些大写的K成分混合在一起，那么
预测性分布看起来就像一天结束时一样
无论如何，我并不感到惊讶
良好的纪律通过它唱给你，成为高斯人的混合体
高斯混合体不，我的意思是不会让我惊讶
除非你有一个高斯主义者，否则这就是为什么不成为高斯部长的原因
很多数据，但是到什么分布的下三分之一
非常接近浏览，这没什么问题，因此成为一种混合
没有分布，仅在您的限制下，只有大量数据，因此
先前的影响基本上消失了，这个qt-变成高斯了，还好
答案栏实际上并不像我让它看起来正确时那样痛苦
所以您基本上需要该系数YK的期望值
来自于声明分布，您将基本上需要使用它
好的，所以您可以看到实际上我们知道预测性的
分布是对每个K lambda K的lambda的积分
扩散还可以，但是我们很精确，您在这里看到的是向导分布
好的，这又是高斯人的亚特兰大与巫师的融合
知道实际上是床垫，实际上我应该给你这是一项家庭作业
就在理想的环境中，因为即使在主教那里也看到它有一个
您知道什么时候提示减少的小例子
记得大家都喜欢第2章介绍学生的t分布
您知道他是如何将其作为高斯混合的精确度引入的
在混合物中，这样混合物中的成分就是γ
分布，所以实际上您显然可以在这里看到
如果您拥有多元高斯权，并且为此
精确的向导，您知道您将获得学生T分布的多元变量
统一分配好吧，如果你不相信我，请看第二章
介绍您认识的一个学生P
维度，我认为基本上在这里，我们将拥有完全相同的东西
我们知道学生会吃一些琐碎的代数，基本上是看多少
分布看起来像
好吧，好吧，今天的会员来自展示后部，我们写道
狄拉克分布中的系数我乘以
应用程序，所以这些是混合成分，然后我有学生T
基本上由该公式和您的炸弹给出的精度
如果我们之前已经通过这些实验室和向导分发完成了它们
很好的公式，好吧，我不知道为什么这么消极地讲好吧，所以
这显然是预测的近似值
贡献，这是一个近似值，因为我们使用的参数百分比为
不是确切的后验，而是变化近似，所以这些
在笔记中进行练习，以便您对可以执行的操作感兴趣，并且
再次，这是一个非常好的练习，如果你看一下这个公式，让我
看一下其他参数，当我有很多数据时会发生什么
当您必须去无穷大或者我通常有很多数据时，您可以
通过一些琐碎的计算，基本上可以得出这种预测后验
发行将混合多种选择，您可能会有一些选择
甚至只请这个军官好吧，因为您知道您是否有要
拥有全部权力的数据会忘记所有您知道的事情，然后再思考
所以每个美元单元格都由积分的平均值来定义，例如当我们玩游戏时
属于高斯的Nia具有这种协方差，然后基本上
混合的问题是那些具有该组成部分的人
点数好吧，我的意思是你知道你可以知道你是否可以
钱来预测这个答案是什么，这是他们承诺的价格
我，如果您尝试做答案块，那么您会得到一些水，当您
有很多蒸气，您不用理会，这在其他方面是正确的，是吗
如果不会给你一点你知道的话，我会给我一点
代数还好，所以在这种情况下
限制大量数据代数变得正确以执行此限制
我知道你鼓励你尝试我的意思是不
一切都在鼻子上，至少拉一下，然后变得头晕好吧，所以如果你
跟随代数，您必须使用很好的近似值，您知道我能看到
因为你有很多动作，史蒂夫（Steve）认为近似公式
和近似kolento粘贴，它基本上包括所有后验
分布，因为您是许多数据的限制，成为Delta函数，并且
在一天结束时，如果没有该功能，就可以了
好吧，我真的没有时间，所以我们可能会告诉你我们需要
我们需要回口哨吗16谢谢继续，您可以一概而论
这个，好吧好吧
因为比率和喜欢度实际上可以将其归纳为许多
联合情感Z或我来自于
指数问题好吧，我认为这是很多分布，无论在哪里
我以指数家庭的形式扩展联合可能性吗
分布，所以这些是足够的统计信息，它是自然参数
这个组织因素这个功能分数是正确的，所以
实际上，在新知识中，好吧，当我给你时，您可以使用
创意创新将挂在下一张幻灯片上，实际上我们所做的工作是
价值的多元体好吧，因为这是一个非常普遍的问题，所以
来自指数族的结果，因此您可以与
那里好吧，所以这里的统计信息真的很新0 X 0好的，这个博物馆
成为您的先验，并且f为X 0 u 0好的，这样您就可以阅读主教了
看看我在秋天的指数家族的正式资料
但基本上您可以将其用于许多发行版，所以问题是
你能实际除以一个小的差异近似这个一般
如果我们可以看到的情况下，总共大约有50个问题
一张幻灯片和答案是可以的，所以您必须要做的是放上去
一切都结束了，因为时间已经过去了
好吧好吧，您必须使用与之前完全相同的想法
所以您将其大写为Z的Q乘Q fitnah，并且您正在寻找
您的人民将成为指数殖民地，并给人们带来惊喜
最理想的是成为指数家族，您唯一需要的就是
参数和QP的期望值应为指数
家庭，您可以看到更新是标准的，唯一需要的是
关于Z的期望，这里有足够的统计数据影响和
夏好吧，基本上就是这个分布是指数分布的问题
家庭在某种程度上与这种观察变化相冲突
在步骤中使用ZN的P计算此期望值的区域，然后
将其插入此处，您实际上就可以计算出这种变化分布
您需要的是您需要β的期望值，因此您可以食用该比率
您可以知道身高，可以得到两个多元变量的结果
千，您可以在任何分布的任何示例中看到结果
您可以使用此预后的文献，它会很好，所以我
要走了，我们要用星期五快乐的复活节快乐，再见
周二
我喜欢