好的，我还没有发布这堂课，但是这本超过200页的书
几乎只剩下10页了，所以让我们打开心理导师吧，我是
将要跳过，但我今天将尝试完成最后十页
并在一天结束前发布它们，所以我认为所有项目都已经完成
提交，包括那些没有计划提交项目的人，并且
所以我们有许可项目，截止日期是昨天还可以，所以我们需要
好的项目，所以我们要做的是，我要经历一下
请注意，今天我还有另一点精神状态，因为我超过一百万
当我们试图跳越飞机以确保我们掩盖了一切
一些基本主题，并根据我们的位置，我们在星期四决定是否
继续，这位讲师会跳到状态空间模型，幻灯片非常
容易，所以你们可以详细阅读它们，所以我将尝试做一些事情
在这里，所以我今天想讨论的事情希望我们将有时间做
这如何在hmm模型和计算参数中完成参数
我们将看到我们需要集成用于前进和后退的算法
传递消息基本上传递那些消息将是必不可少的
统计数据，使我们能够在进行一些培训后完成参数设置
数据好多少，所以我要
跳幻灯片，我要走了，我们停止了幻灯片21的最后一次演讲，所以我们
可以用马尔可夫模型处理简单的灭绝训练
保守地讲，基本上学习怜悯的问题包括
单词，我将介绍一个单词的一些概率模型，因此
时间是时间的信息暗示了句子中的顺序，所以不是
真的，我的意思是说您可以在说话没问题时将其应用为反对，所以这
可以在给定的时间代表一次，但现在是
文字问题，所以这就是我们所说的英格拉姆（Ingram）概率，这是一个二元组
概率，那么下一个单词将被赋予前一个世界，
这是给定前两个词的下一个词是什么
所以我们可以训练一个像给定数据的模型，并做一些电路基础的
统计数据和一些先前的建模来做到这一点
如果您有兴趣完成句子，则是一个基本问题，如果
您想基本上压缩文本，也想自动编写
在您不知道任何人为干扰的情况下，您想在逗留期间写
当然可能没有阅读任何内容，但是您知道是否需要任何内容
有人会买的好，所以这是教科书好吧，有些错过了
不同的Engram概率的此概率示例
他们在字母表中喜欢的字母，第一个字母基本上意味着
没有什么不知道的，所以这些符号内根本不存在木材
是传记人物从一个字母转换为另一个字母的概率
这个空白最大，这个概率门的高度很高，所以这有点
就像一个王国图，所以我们将要欺骗
数学问题，我们将尝试在句子的上下文中进行解释
代数，但即使对于隐马尔可夫模型，也具有很强的通用性
了解这一点，我们可以了解一些更复杂的专业模型
马尔可夫链是相当隐蔽的马尔可夫模型，所以我们有了下一个Ronix
到我们的X大写T，所以使用条件独立关系，我们喜欢这样
这是初始状态的概率，所以给定了这个
从状态X到您的XT过渡概率的总和-减去1到XT
我可以用您在第三种方法中看到的更好的格式进行测试
我希望您密切注意这些行，因为这种表示法非常
标准这些是混合模型之类的许多其他问题，所以您
知道在给定的情况下这是写联合概率分布的标准方法
参数和参数在这里指的是初始的概率
升级的概率a和过渡概率可能带有
从状态a过渡到状态K，所以再看一遍，这是否有意义
这和我们在那里看到的一样吗
所以你怎么理解现在看不到x1的概率
这样的话，这并不意味着指标功能就大了，所以它是
回旋曲和论点是学校零
所以在这里不做瘾，所以上瘾就在一种状态，那么我有一个空间
很多时候，如果x1等于
状态Z，所以这次会给我什么，你会给我PJ，如果x1不是a
表示x1不在其他所有状态，因此如果执行此过程，则所有尝试都将
基本上给我0的幂，好吧，结果为1好吧，所以这
是写x1的P的方法，
句子，每个句子的长度都是T，没错，所以这是税收上要说的
没关系，所以这是一个重点，删除一个序列，这是一个很漂亮的
J和K的状态，以及说JK到此的转变概率
指标函数从T的J减1到K以及对
计算一个JK，我的意思是直到现在我们已经完成了大部分工作，我们假设
现在我们知道这些参数，我们将不知道这些参数。
从数据中计算它们，所以有趣的是
这将是一个冗长的单词序列，但现在我要
单词的顺序，每个单词的长度都正确，所以我要
基本上是不同长度的文本，所以x1我们执行了一个冗长的单词
2等等，但是如果您不这样做，则可以认为每一个的长度都相同
所以给定了学期的日志，我给出了theta，我正在那样做
所以我想让您从这个方程式中仔细观察第三行
毫无疑问，这是有道理的
来描述估计轮渡员，这是我所有的数据集，我将其推入了工作中
好吧，我离开了总结部分，所以也许人们预定了这种进步，
求和正确，所以我首先要到达外面的州
如果我上了这个学期，我会将它们推入其中的数据集的总和
一切都好，在这个学期中，我将求和推算
估计里面的句子长度，然后
对状态的估计我会把它们留在外面，通常不会错过
我的意思是说我是色盲，所以这不是我在做的原因，因为我
享有很多权利，所以我们在这里标记它们的原因是什么，所以
你看到这个先生。蓝色它们对于这个国家的参数是什么
theta Mr mouse不会知道我们是否要称呼它
这是来自数据的信息的来源，因此估算
速度日和Alpha JK唯一需要我们知道的信息
数量如此之快，我们如何称呼它们
原则上很好的证据证明了这项权利的消解，这是今天的证据
因此，但作为独立实体的银行最高层却有权
通过任何方式将参数theta放入这些大的求和中
我们需要知道单个数据，我们需要知道这些总和，所以这
汇总显示为蓝色或错误的患者统计数据，因此您将需要此
知道这个蓝色数量，所以我要去参加j1的国会，我要
叫这个和JK，这样你能告诉我什么不是有人在看着
你知道这个身体，小姐为它施洗了一些东西，因为有一个J
我没有对Ally进行求和，因为这是指1号州（美洲）
和J 1那么这是什么意思发送L 1的意思呢？
指标功能一些可以查看所有数据，我正在考虑
我的数据集，所以我有n个法律和苏丹这支军队占了多少
乘什么
第一部分在网络状态下，我们应该采取一个，我在数
状态是多少次，或者说某个特定的马卡蒂状态是多少
最终文件中的第一个和第一个世界是那个特定的战争
好吧，这又是下一个指的是数据三分之一对，这是状态一
我记得每个句子中的x1是长度为TI的句子
x10是长度为TI的另一个长句子，可以将所有首字母大写
对，现在的符号是什么？这个足够的统计量是什么，所以我来了
在此X 1到X的每个数据集中的所有单词上的其他数据之上
大写N，我在这些句子中从事会计工作
我的数据是TI从状态J开始的时间是多少，而T加上1的时间我是
的状态K没关系，所以我们有两个版本，权利T的多少倍
是J以及同时陈述的最多一次是多少次
状态KI可以将对数可能性作为这些足够的统计时间而无需
足够的统计数据，我确实可以，我没有时间进行
代数，但我希望您看起来像个视觉
我们现在要做的是找到Jay和DJ Kay的参数，这有点通用
推理问题称为离散分布，因此您应该有一些
关于如何执行此操作的好主意，如何计算加速Aryan的功能
alpha DK我给你的结果是在我的模型中最大化的
证据表明，我们将针对Phi J和
阿尔法J携带关于Phi J的残余物
用其他方法来增强此效果，因为PI J不是独立的
彼此的总和如果我拿走总和，我的意思是说在某种状态下
扎蒂亚等于一个好，所以我们需要做的是，我们需要发送
额外的赠款乘数来强制孩子们必须在这里添加一个
学期的Phi J的总和的1/2倍将跑到K-Ronnie
正确的
我们对PI J的看法也有所不同，包括您将获得的期限
以及关于JK的偏导数，您将获得业务
崩溃，这是显而易见答案的关键，所以您说我不必做
任何计算，因为我知道答案会是什么，但显然我们
需要这种方法来解决更复杂的问题，所以在这个项目中
物理意义是什么又冒犯了任何人
在我的数据集中，有多少次第一步被向上除以
我在某州做过多少次某事，让我们采取一种红色，一种就好
并计算从国庆日到携带的过渡次数
访客，您知道我已经从a过渡到任何可以的次数
从人民到任何活跃的交流的真正重要转变
从阶段a过渡是j2的归一化因子
否则实际上是为了使它更好一点，然后看着您放了K素数
那里和K Prime这个结果好吧，这个模型在计算上非常
很难使用，因为我们介绍了您
在这里立即进行改进，基本上就像我们从推论中所做的一样
与参数估计问题有关，我们只需要制作多少个参数
理论每个状态都是K
消息说，我们计算了如果这是K和KT平方的年数
好吧，如果您有一个发动机社区，这将是力量的K
所以这在计算上非常昂贵，并且数据集和我
前几天实际上在移动，所以其中一个稍后说，但是您可以下载
30,000字，利润的数量基本上是用来校准模型的，
这个术语图模型是25亿个参数，实际上这并非微不足道
因为您知道模型在计算上并不昂贵，所以不是
需要远离最大化数据的可能性，也许
贝叶斯在这里，所以这可以给我的情况下，模型
我们讨论过的方法将无法正常工作，因此您需要将意大利语中的数据与
包含几个单词的句子，您知道我们计算了过渡
您知道的概率，显然可以进行预测，并且知道
我实际上希望这样做，几分钟后您就可以预测下一个
这个词将会是，但是为什么我们需要做贝叶斯呢？
如果在语言模型的特定模式下存在，那会出错
和家人一起
这样我们就可以在训练句子中说出您缺少的句子
曾经能够预测这项工作不好，所以显然有很多
您可以解决这个问题的技巧，它们使用不同的名称，但我
我将向您简要介绍如何实现2000万人口的目标，但让我
将所有这些东西放在这里，您在我们估算的时候
这个参数说我们基本上将MLE估计定义为n JK / MJ in
科学基本上是从J到其他任何东西的过渡，当您总结
mjk整个案例，您知道我们确实很抱歉，因此有一种解决方法
艾米丽（Emily）遇到的任何问题都无关紧要
用Jmi的Emily估算值使用您的加权平均值
完全与Emily以及事物NK除以L的K一起在这里
我们对Zeta K的过渡很感兴趣，但是这个词是做什么的
占了很多次，我看到蛋糕这个词不是很在乎
过渡好吧，这是您选择亚特兰大的地方
交叉验证，所以这不是贝叶斯算法，我们将看到我们如何可能获得
像这样的盆地配方好了，所以这叫做
样式版本称为皮带平滑，任何人服用
MLE估计我们对Emily估计或对角线进行加权平均
包括蛋糕的lambda时间，这是频率的单位
是NK /是的，所以让我们来看看如何获​​得测量模型
这让我把所有这些东西都放起来了，实际上这很简单，但是假设
您会像以前一样了解不同的分布，所以这是
情况，这是矩阵a，我的所有观察都在搅动它
所以这就是为什么您看到这些链接，而每个链接都是第一个
这个矩阵，所以如果您认为这将给我过渡的可能性
从一状态到一状态从一到清从一二三一二
三个等等，所以这些东西的总和等于1好
因此，这将为您提供从已知的过渡-好的
因此，我将采用这种玫瑰紫水晶的音调，然后
我要做的是将这些行的每一行都放好，这一行将
是看起来您在此处看到距离的方式的声明分布
基本上是用粉质黏土写的有趣的方式
有时间知道不是细节，基本上是0
到处都有M 0 2并携带，所以这是如果您可以取平均值的话
此声明分布的平均值为N ok，其强度为
由这个系数定义为0还可以
我将把它强加在捆绑包上，所以让我们看看这将做些什么
这些最小的满足胃套必须煮好一个，所以
这是先验的，我声称对于它的后验，你知道我可以说，
我提醒您，这是健康的清除方法，其中包含过渡概率
从J到1到J 2到20到3对所有你知道的教育
你记得他什么时候去看他的分析书吗？
表达式，其中a表示alpha J 1，因此J 1的终点将是和
阿尔法G需要一些力量什么是力量
你们对青年的计算机功能我们有一个分布，它看起来
就像您可以分配一些参数theta 1 theta 2等等
要让人们了解什么力量
-这-天鹅和神话般的，如果他们来到这个力量减去1对
您能否以与我们具有相同形式的可能性来压制
在此之前，它们是某种力量的参数，您还记得我的可能性
不想回去20张幻灯片好了
你记得
因此，您现在可以看到声明分配的权利是适当的
共轭先验好吧，所以你在这里将失速倍增，我会说一些力量
在这里教育一些力量，小写和反对这将给你
一个非常明确的先验基础还可以，所以当天的协作液是
如果先验在酒后分配，则宣布分配
将成为一个数字分布，后验我们有相同的
保证具有更新参数的先验，这将是
该运算符将是参数为零的分布
M是来自先前NJ而不是标量，而Jerry NJ是向量的向量
从TJ过渡到状态一的时间，从状态a过渡到状态2，从NJ过渡到状态一的时间
保重好吧，所以后验分布看起来是
距离这基本上不是一个更好的方式
语言模型的估计和预测是一回事，
其次，您实际上如何去问您有关0名称的问题
好的，那么您如何找到先前看到的此参数，但请确保
我们减少声望仍然是JK，所以每个都是
分布，我们将使用后验最小值和后验均值
基本上，对于这种分布，如果您将每个分区都设为K
分区是M说k加alpha 0 MK / MJ假设晚餐，好的，所以
进入交易的频率是从J到K乘以n J的频率，这是
我们得出的家庭估计数加上1加0乘以MK和J加上alpha 0和
我可以像这样为lambda J编写这样的表达式：alpha 0 / MJ plus alpha
0基本上就是这个近似值，人们在出现之前就已经介绍过了
当它在滚动时使用非常清晰的先验时，实际上是后验分钟
过渡矩阵一个JK好吧，所以第一个晚上因为0
过程均值实际上是从状态a到状态K的转变概率
因此，此集成是专门根据先验条件定义的
强度为0，以及她在
字形
好的，所以问题是代表所有先驱者都可以，这不是
琐碎的问题，所以我要去了解一下它是否可能以某种方式知道
没关系，一天结束时还是一样
好吧，还记得我们假设每个孔独立于
彼此，所以可能性基本上是该所有行的乘积
有趣的关系潜力应该有人从哪里传播
快来了，我感到非常高兴
所以请记住我们乘以好，然后乘以，然后得到后验
他也很清楚地分布，而这家银行的确是
j加alpha，所以这个公式来了
声明分布，我们先与dirichlet相乘，然后设置
后验也是数据流分布的原因，所以我可以告诉
你让我很想起延迟的归一化因素
她希望在Aquacade上拥有1个发行版，这确实是
关于什么分布问题的归一化问题记得我们有
在本术语中，我们吸收了先于精神主导的可能性，因此
分母来自
这是先生的归一化因素。主教
所以这是在先权利的归一化因素，要对其进行归一化
乘以除以这个因子，因此无论您拥有什么，我们都是最好的时光之一
因为一个问题将给你一个声明的后验，这将是
幂的归一化因子，因此乘积超过父亲，并且
这个比率的转换矩阵基本上会给您明确的
边际可能性，您可以做的是，如果您有兴趣现在
去计算这个参数，例如，您知道您能做的就是
可以做一个优化问题，您可以找到实际的计算半值
从理论上讲，Mincha的这篇论文基本上使用此表达式进行计算
这些参数表达后，我们的政治过渡就来了
要声明分布的矩阵，因此从J到K的跃迁具有此均值
值，该平均值基本上是
图中的频率发生碰撞，并且该模板与先前的
现在我提醒您，但是如果您凭经验这样做，人们会接受
系数MK等于您拥有数据搜索世界的次数
好吧，这里是X的能力，因为NK是根据先验定义的，所以
问题是，您如何看待MK？
保存下来的任何东西都在这里看这个方程式，它使
今天K与K成正比，所以JK大于零，你能告诉我吗
朝着什么样的方向迈进，我们注意到了什么
您看到单词的次数a您转换到网络K的次数是多少
换句话说，还可以，因为从本质上讲，这是我拥有的熵，
您说多少次战争还可以，孟菲斯UNC就有一个例子
好吧，你知道这总是在你之后
因此，如果您需要找到过渡概率，基本上可以给
同样的事情，看到你知道的天才出现，来复习一下，
您会注意到在该模型中看到的时间是关于
十一次没事是一样的，但是您可以利用利用语言
让您等一下，您知道除了此模型外，您看到的一切
该过渡概率是这些随机变量的加权平均值
频率以及您转换到由定义的单词ok的次数
这个定义是否可以更好地找到其他任何种类的模型
如果我了解m'kay的已知估算值，基本上是非
参数模型，通常这种非参数模型使用实用
技术，因此您可以认为自己知道，因为您对模型建模感兴趣
从一个世界过渡到另一个世界，这次您可以想到
您可以使用从顺序到蒙特卡洛的想法来做到这一点
没有参数化方法投入使用，但我知道通过减少，我可以回到这里
我是否在使用已声明的分发作为先例之前知道了它的内容
是他们反映了过程，我不知道您会从中获利
这不是自动的区别，但是如果我从这里去
向剪辑过程分发您所知道的一般过程
可以让我做到这一点，这种特殊的模式将不允许任何人知道
所以在这种情况下，我有从J到状态0到K的转换
我将能够使用不同的姿势来处理状态
安东尼好吧，这样一来，最糟糕的人就没有在会计师那里见过
你知道的私人市场，因为你可以过渡到所有的东西，但是我已经
现在告诉它不允许您这样做，所以raclette过程是您知道的
这就是为什么我们称其为非参数模型，因为您实际上拥有
无限参数定义此模型，因此，如果您对实际
牛津大学的技术世界基本上就是其中之一
最佳语言模型，基本上是先使用修复过程
我在这里提到了其他一些系数为1 1 1 1的东西，你知道吗
将会在这一天结束时发生，因为每个人
确实和你知道的女孩是你的系列，以经验写成
机器学习书籍，所以估计AJ Clary是m JK / MJ，所以如果我的数据
层的系数为1 1 1 1好的，这实际上是这件事要做的
变成这是什么，数字先验的平均值将发生什么
克里斯汀的需求
所以会得出这个报价在这里是1，这将是1
从主观上讲，您将在计算后验时将要做什么
将所有经验牛的数量加1
因此，例如，如果训练数据集中不存在一个词，那么您将
在那得到1，所以从J到那个的过渡不会是0，你不会
得到任何值得的东西，因为先前的组织通常会
可以过渡到奖项了，这张图让我看到了
名称是什么，加上1或什么是非常典型的
我记得很好的地方和我在一起，所以这是令人愉快的，所以
在这里，我们对空间进行了演变，就像您在这里看到的那样，这些是我的
存在这个或他们所拥有的观察，并且您知道引入的目的
这种长度和表示形式之类的原因是，它使我们能够
外部之间的复杂依赖关系还可以，即使给定
说这个观察和观察是彼此独立的
集成商提供的其他服务可抵御lexis相互依赖的方式，所以这是一个
即使以条件为条件，模型也比马尔可夫模型复杂得多
Z您已经调理过，就知道这种GI独立性关系简化了
问题好吧，所以我只写概率分布
看起来像是动作三的联合，再次是处于
在状态C 1中，我们具有与马尔可夫一样的转移概率
模型，然后我们有观测概率，所以此时
X的概率和给定的Zn对不起hmm模型
我们将状态Z谨慎对待，但观察性可以是任何东西
你想这样-他们可以多不，我可以是任何一种
分布，如果您将此位置设为高斯，则将其设为
高斯，那么您基本上可以在这里进入高斯模型，我们将
稍后再查看，是否可以得到类似于卡尔曼滤波的一年
但是现在我们要考虑的是，这是一个离散分布
是因为我们将其留在地球上，所以它可以是我们想要的任何东西，我们希望可以
非常类似于高斯混合模型
唯一的区别是，想象一下，我们在
混合引语告诉您何时知道，所以我们说一下
XT给定状态是高斯状态，也许在我们的混合模型中，
有三个不同的高斯权，所以k等于1 2或3
因此，如果您的姐姐是来自三个不同高斯的数据集就可以了
但是事件模型稍微复杂一点，因为z1和z2会再次出现
指向孩子的高斯，但不会和三个孩子一起生存，你知道
这次国家旅行将在高斯上进行，因此您开始采样
从这直到所有，所以为什么要在这个高斯身上找到自己，那是什么
与高斯混合的区别区别很简单
如果您接下来采样，该状态基本上就是马尔可夫链，这取决于
他们没事之前处于什么状态，所以在很多方面这都类似于
转移混合模型后面没有这个我可以连接
通过马尔可夫属性，您基本上可以知道
给定CI的GI渗透率-Juan你在这里看到的是
我们如何从您所知从一种状态过渡到另一种状态
您能告诉我是否要在给定历史时间的情况下生成此数据吗？
如果我想停止生成，发行人可以给我一个主意
这是这张图片，这是适度的观察方向
它自己的均值和方差您将如何生成图片
这种分布不安，我会看起来像
以您看到图片的方式生成数据，那么您怎么样
将产生我们从高斯那里看到的观测结果，您可以看到
在这里，我们该怎么做？第一步
从g1的这种分布开始的初始状态
好吧，我知道了，下一步是好吧，下一步是我们可以对实际样本进行采样吗
答案是肯定的，我们可以根据给定的价格出售家具d --- rom
概率好吧接下来我们有一个零样本，现在
给样品我们要做的一切，现在给我们三个
可以取样做等，所以先生，您会得到这张图片，您会在左侧看到
好吧，所以它非常像高斯混合，唯一的区别是
在高斯混合中，您没有这种过渡概率，我们
在这里还可以，因为如果我不能撒尿，我们的时间就不多了
不，我看不到，我现在必须要利用你的想象力，因为
谁知道现在尝试这个好吗
我可以写出C 1的初始概率，因为最终
我们将很有趣地在此进行参数的影响
分布，我可以这样写，这样你就可以做些什么
这个方程式使我处于最底层，所以我在这里假设状态D 1为
离散的固定K级，因此为PI K
是说我在什么状态还可以，在哪里的概率
这是因为这个离散变量Z aleni
所以当ZK等于RI的时候我会赢得欢呼的，意思是我说第一个
冒险视频，我不应该在这里放，但是哦，嘿，第32节实际上没有
你知道这不应该是我应该什么
是正确的，所以当您知道状态为0时，这里就是一个数据集
表示这样的符号新的1 K等于1好，所以当z1 k
等于1，这将给我DK，而所有其他项的指数为0，所以
等于1，所以我得到的距离基本上等于PI K
这有意义吗
好吧，这基本上就是我们对于马尔可夫链所拥有的，所以
没什么不同，这是从J到K和kk中的J的过渡
他们可以采取K国的维权，并根据经验来实现这一目标
如果我有GN减1 J，则明确表示，当N减1状态为时，此值等于1
关于J状态，这是一个时间步，那么我很好，所以如果这是
指数等于1的情况，这给了我一个JK，其余的给我的是
做指数，所以我得到1的贡献，所以没有变化
好吧，这就是我们感兴趣的，我们感兴趣的是为隐藏的物体质子化
市场配置之一，也是历史概率pi K势
如果您要介绍观察，请爱他们，这个观察模型我们
有链参数，我们也需要计算它，好吧，你知道我们
可以考虑几种不同的选择，这对于幻灯片来说是致命的，但是您可以
想像一下，如果您处于状态K，那么如果这个系数可以是PKA且
这将是关于k状态的选定通讯员
通过携带来分享一些矿物的孩子，也可以携带一些变体
全部，我们将必须计算所有的均值和方差
每个k空间的观测模型，但密歇根州（如果这是
离散模型可以是一个多新分布，所以我们必须计算
一般情况下，我也在监督不同州的概率
这样好吧，所以告诉我我们在这里有什么
所以我正在观察排放概率，我们观察到了中国
豪华的第10步好了，它的下一个香味来自该型号
纸莎草墨水是DNA和DNA等于现在的概率发生在一个步骤
几乎可以说我的意思是在状态K上，所以如果我在花洞中等于
所以这些参数基本上定义了参数的观察模型
PK，这是我们需要观察的内容，基本上需要完成的内容
艾米丽（Emily），您正在测量电流
[掌声]
分布在两个观察到的变量上，我称之为所有
可变性别，因此从下一个到X大写T和G 1 2 G大写
下标a是状态和状态的这种转变的初始概率
观察模型3d面板很难像您从我们看到的那样
在马尔可夫模型上看到过，这是一个难题吗
您可以打开左侧与我们在市场上有什么不同的地方
瓦尔登
你记得在马尔可夫链中，我们有观察性的可能性
但是现在我在给定参数和什么的情况下有X和Z的联合可能性
班加西在这里不一样，我们不知道这眼泪
本身，所以基本上这个联合的外观看起来会很好
它看起来完全像一个运营模型，但不幸的是，它们具有的状态
不知道，所以我们不能去做一个艾米丽，你将无法正常工作
因为看起来非常容易观察和操作，但是我们不
知道可以节省多少钱，所以让我们滑到70号幻灯片，看看如何计算
所有这些未知参数hmm，以便我们在去年春季介绍了
我将基本上在hmm的背景下进行审查
优化最大化而不是观察的可能性的联合
最隐蔽的身体，但对可能性联合的期望
关于给定的腰部Z的后验分布
的自我，当然派生勃起的后验分布是
不是现在，因为我们不知道参数，所以我们要做的是
我们将尝试永恒，我们将如下更新参数
进行一些先前的迭代，使部门获得一些值，然后尝试
然后用气压计计算出颈部的应变
计算生计的期望值而不是此参数
这是已知的参数，我将要更新，所以首先我要
使用此后验来计算期望值，该后验值使用
一些先前的参数迭代，然后一旦我计算了一下
我将针对参数theta最大化此设置，应该是
会滥用与我不知道Z有关的复杂性
通过减少连接，应用了情感G但以某种方式改变了
谁曾做过的优化和迭代优化问题
与《 Journal of可能性期望》有关的期望
此后验光以相同的方式照射所有参数theta
时间更新Z的后验有一点意义
所以这是最终的期望最大化算法
确保我们有参数的问题，并且您有一些隐藏的变量正确
但以某种方式我直接与民生杂志合作
命题比处理似然效应容易，我的意思是你可以
想象一下，如果您将目的地作为目的地，则在此分布上
在计算上很棘手，您无法做任何事情，好吧，您知道
在此领域中，您稍后会提出Paniagua，但这尤其是当您
花很长时间，这是一个非常容易的分布，取平均值为
关于这个后验将变得容易，这里的关键是计算
暂时使用这些变量的开始
参数，然后在计算此消亡量Q时进行计算
关于theta，然后回来，他们穿着非常漂亮的计算背心
关于theta的另一种优化，所以这双嘴唇要我们计算
这种期望基于第二个方面对theta的更多尊重，并希望
您将在短时间内达成一些共识，我们将讨论您所知道的
改变它们，我们用一个结点树做这个，好吧，当它出现时
您可以计算出可能需要的关节的期望值
一些足够的统计数据，而这些足够的统计数据基本上会
我们从前传和后传大师计算出的能力
算法，所以我们需要的足够统计量就是这个概率
好的，所以整天都是从实际文本复制文本的火车
下标大写T，所以这是给我的平滑分布
特质，如果他们给了我所有，并且存在一个参数空间，我提醒
我们用于弹道的符号字段，这是街区正在运行的西装上
不是beta大师，这是ZT的这种动态分布，因为所有
数据和我们将需要的其他足够的统计数据可能是联合的
给定数据的ZT减去叉n CP的分布，所以这是关节
移动分布使我与GP一起在t减去1时得到Z
支持计算此路径并进行此专业计算
将需要计算这两个概率，这需要
计算消息，这基本上需要
消息计算还可以，所以请记住，是的，他的一条消息是
如果您想在模型中找到参数，那么就快来了
黄色算法中的选择，但计算器为前进和后退
传递消息以及这些事情的某个特定时刻到来时，
正义，这是全局
在此处放置一个图，使Subic变得可见，基本上您从以下一些值开始
您知道的参数有很多我们想从中使用的指导
您可以根据给定的所有数据来计算这种过高的后验
以前的参数，您可以计算此数量Q，即正态分布
强制在此处记录联合对数似然，但您在此处注意到对数
可能你没有权力没事，所以当我得到他所做的一切
将是theta的函数，然后在m步上最大化您的尊重
如果完成转换，则转换为theta
你回来，更新参数，计算出新的后验，然后吃
对您可能做到的最大可能性的联合的新期望
任何你想要的好吧，我希望你看看这个表情，所以你们
可以再次看到它，所以这是向后移动的消息
C30的后部还好，您还记得城市
因此，例如，如果孩子等于1，则您知道这等于
那些小TJ会对我们产生影响的可能性，但这也是对
Zeta TJ为什么因为如果TJ只能拿一个是零或一
让我再次解释这一点，所以这是向量ZT正确，但这可能需要
珍视CP，您知道为什么此时我拥有任何状态
正确的K个州，所以我可以用更简单的部分和一份牛排来写
现在好了，显然PJ就是ztj基本上相等的概率
有人声称这实际上是z TJ的期望，因为他
拜访的J只能涂清漆一加零的行业与
韦斯特如此有效地表达了我的期望，那就是对此的期望
好的，是同一个社区，只是因为他厌倦了英语，
黏土的清漆为零好，所以和接缝的树
ZT减1和GT的移动分布，它们的确是别的
z TJ变量的后验期望记住我的定义
γJ对，它的第一周期分布是什么的后验
Z他们给了我所有数据
先生。使命社会对米切尔太平洋的期望是因为忘记了
关于它，所以这也是期望，所以你可以在这里看这个方程
现在，告诉我如何从等式中获取对数，然后得到期望值
从我认为假设是什么得出的等式
这个很好的方程，具有向右边界过渡的概率，并且
你知道我们可以在那做同样的事情，但是我怎么得到语法
现在让我们考虑一下，他们正在给Rama什么是0k
这也是z1k的后验，所以他们怎么
欢迎这次来到伽玛X级PK
记住，这个终端曾经是戏剧，仍然期望他们
0和K等于L的指标函数可以给您期望以及
是期望是伽玛Z 1 K，所以从
t减去1到3，您将基本上得到这个量K，这就是电动机
连接zt减1和t的后验，这实际上是什么
这是好莱坞的预期分布
这是城市的联合分布-朗德尔州a和城市是一个斑点
对此的预期是Vista的数量T好的，因此养老金
是正确的，但是我们完成了一次交换，我们将其定义为
后分布好的，这就是我们如何定义它们的方式
因为如果他可以取值1，你知道我有不同的K状态
所以当我简化这个，我问什么是祖母的GP k是
ZT k的后验等于on，但也是z TK的个人期望
类似地，当我将Z减为1 3和c TK时，是
陈述的城市概率-罗恩（Ron）说为J，而这个州在K状态，
也是个人的期望被吞噬，所以当你采取这种联合
权的权利，你采取的可能性，你会得到这个
当您编写任何JK时，指示器的功能从正面开始，在顶部
级别获得城市-Sean J等于1和Z 2 k等于的指标函数
到1，那么当您服用时，您就会知道对该酒的期望
期望，因为我们说我们不与可能性联合
我们必须抱有期望
好吧，我们必须对Z的后验和
期望基本上会给您足够的统计数据和足够的数据
统计信息什么都没有，只有这个，然后再传给这个伽玛和这个
所以这基本上是运动分布，ZT的关节后减-1
ZT和我有女性认为这里是用于观察的手机，所以有
第一次失去能量时我会出现k态
所以我在这里得到总和，我会正确地得到这个
好吧，这是这个产品，我已经从同志的个人空间过渡到了
携带可能的状态，所以这里是两次加法运算，这是
足够的统计数据可以让您更长的日子吗？如果您得到的话，请在这里
再次扫描当地的基督徒，这是观察模型的对数
考虑到佛蒙特州州旗，所以参数对应
观测模型将是清晰的大下标K，所以我不知道是否有人
记得，但是我们给出的含义是什么
关于z链的后验概率的文献，我们没有
写出没有z改变而不是公斤的期望
z1 k的马尔可夫链上我们记得什么
记住马尔可夫链上足够的统计数据
首先让我们说出您知道家乡状态K的决赛的次数，所以
再次告诉我多少次
在这里，因为这是一个程序量，所以这是观察数据
正确的是我对时间步伐的期望是什么
在状态K上，这就是我们所说的，我们使用的是什么
在我们专门用于的文献中使用，您会记得自己如何
是否知道转换是否混合
我在找你知道你会得到频率的鞭子类型的东西，好吧，我知道这是一个
有点辛苦的责任吧，我正在研究程序中的状态一
设置状态数是我的意思是你知道参数然后我
会破坏暗示该收款人的间谍，并且该系数在
我们希望以联合可能性工作的观测模型，因为计算
编写一个离散模型非常容易，这会说出很多建议
好吧，好几年了，那我们怎么才能用我们不知道的东西来计算呢
这是关于Z右后验的期望，然后他们
加剧了复杂性，但是我如何才能做到这一点，后验取决于
参数PI a和C，所以第二步是开始迭代
差异，因此某些东西无法计算对此的期望
给定参数的后验好的，这就是您在这里看到的
当我们把这个数量变成现在的数量时，我们没有
关于Phi K alpha JK和pre-k权利的导数，以及
我们继续进行迭代这实际上是第一步，它看起来与
对于马尔可夫链，我们真的没有什么不一样的
因此您可以使用拉格朗日乘数来推断
5个K等于1，然后求导数，我可以告诉你
这些针对这些最大化步骤的研究与我们所做的工作完全相同
马尔可夫链，但单身人士的媒介将大不相同
好的
/在任何状态下，Varnum时代的原始责任都不相同
到K，类似地，能量H由后过渡定义
使得该患者为JK的概率，但在时间t减去一组中的一个
在状态J中，然后我将时间T过渡到状态k，所以这恰好是
我们之前所拥有的唯一区别是，该基因伽玛在​​我们的后
概率，没有任何概率，因为这里要计算
伽马和您的电流从时间流逝的数据让我们一直说1或0
到首都T好吧，所以这个人的吸烟概率不是
预测概率压力不是您知道的可以留在这里的东西
并估计这是什么好系列，然后您说现在可以
告诉我，当z1 K的概率等于1且
是由该实体提供的，因此可以为您提供PI K etcetera etcetera
和精神错乱的围栏，因为他正在为日历奔跑，你又如何
计算
所以这是有可能的，因为我正在对我的所有数据进行计数
贴纸，我在等这些概率，它们在后面
概率，并且对于方差基本上类似，就像您知道的一样
您正在估算高斯，就可以使用所有数据
顺便说一下，这是关于这个意思的
这非常重要，同样，您的晶圆相对于
数据时间T属于theta的职责，您可以将其扩展到
实际上是分布，所以如果您有多项式或伯努利
分配很多其他的东西，你可以用我的代数来工作
要回去基本上把它带到需要，所以完成吸烟
分布，所以您认为人们认为这是有效的分布
然后，您知道谁想要使用所有
我们对在线估算感兴趣的数据，但是您可以查看何时
你要做期望最大化算法，你真的需要这个
后继责任和不连贯的期望，以及那些要求您
使用所有数据，所以没有分布，所以我们将讨论如何
通过消息传递，我们可以计算它们，我将在最佳情况下进行练习
我看着他们来获得看起来很复杂的东西，但是我
从很多方面考虑，嗯模型是最简单的方法，所以您应该投资一些
是时候了解