为什么所以我们离开了上一堂课，所以这是针对那些基于
说谎，这是关于贝叶斯近似入门的较早讲授
推断正确的是我让您忘记的另一个，好吧，我们找到了它
我们将继续在每个讲座中都有这个结冰的例子
我走得很快，所以让我们回顾一下，因为这对于很多人来说非常重要
没事的地方，所以很明显，您已经在家庭作业中列出了清单
假设在这里我们有一些观察为什么，但是被定义为以像素为单位
X可能是传统图像，这是该图像的某些嘈杂版本，
这些是我们尝试估计的原始图片，所以这里没有看到
您可以认为未知数基本上是X，这就是我们想要做的
推论，所以我们使用了一些关节和后部
事前事前基本上是这类付款的标准是礼物
例如将e分配到e0，则某些能量函数占
最近的邻居基本上是互动的，好吧，这是非常典型的
按摩模型这些是这里给出的一些系数兴奋的一天
它们是二进制变量再加上一减就可以了，所以我们喜欢这种可能性
在我为什么给定X的Y概率的情况下，本地产品是所有人的眼睛
我和我们写下这个概率，这样我们就可以
要使代数看起来更好，就必须撒谎，所以总的来说
可能性基本上是该能量单元I的总和的指数
XI好的，这样我们就可以写出后验，就像在某些人的脑海中一样
为这些小矿工提供能量的地方证据的目的地
好的，所以我们想要计算一个近似值
后路好吧，这是我们的目标，我想你可以转弯，这很容易
问题，您可以直接使用它，所以您真的不需要近似值
这个链条是一个持续的分布，但是我们说很好，您知道我们想
以一种很好的形式分解QX，可以很好地分解我，所以对于每个i
我们将有相应的XI Q I，因为XI是正负2
R是离散的，我们唯一需要用分布描述它的是
平均值好吧，我们针对每个因素得出的基本方程式
因此，如果您必须提醒我，那么我们进行了推导或椭圆形推导
并且我们将其出售为qi或更长的拟合度，而不是干燥等于
对...的期望
警察的反应是，这根本是解雇一些问题的最快速度，是极限
Y等于
我的意思是我可以走出去，直到你们告诉他们，他们不会休息一个小时
我的公式是什么管用
解决方案Qi我是一个拥有Qi索引的厨师，但它从
G的对数等于对什么的期望
您知道，随着年龄的增长，您听到的声音会越来越少，但是这是设计使您想要删除的
知识就好，所以隆隆的气就等于期望
为什么你看着我我的意思是好还是不好
我们对什么分配的大部分期望都寄予厚望
一般而言，我们先观察到X和
我们的Z不那么令人羡慕，所以右边的分布是什么
问题是指联合是一种可能性权利，即
起点，所以像把它留在这里的关节尤其可能错过了
好吧，所以我们开始这个因素的bit子真的是什么都没有
这些因素的语言是期望值还是请登录
基本上是减去这种能量的可能性，这就是我们
谈论UH归一化的东西很清楚，所以减去了能量影响
因此，似然的关节数显然更容易，因为这
对，所以-时间将是外部时间乘以所有时间的总和
我和XI的同盟的邻居，我有很多问题，我认为这是
反映出我是一个问题，因为我要说的是气的功能
十一写等于这个期望，我只想确定
依赖XI的术语会写出他们不会做的主要事情
消费税方面的差异还好，现在我们必须定义
当您必须对工作抱有期望时，苍蝇越长
我们方程式驱动熔岩坑变化的变分方法
干燥分布是对这种可能性的联合期望
什么可怕的平均场近似
妈妈对不起，所以当对所有人的这种痛苦期待时
其他的身体，你最不想去扎达克领带
因为在大多数情况下，您一直是他们的替代者
我的定义有很多值，因为它们的表达式
XJ的平均值在J附近是什么，所以我们说
齐等于先生齐是下一个高倍的指数
我的邻居的目的地加上当地的证据将取决于您
放逐是可以的，因为XI只能取值加一减一
我在这里介绍两个不同的定义。
X等于一Li时的生命减去呼气等于
减一，我这样做的原因是因为X是离散的
分布我要计算X等于时的变分近似Qi
一个这样的公式威廉这个呃归一化的分配权是
为什么在这里有此符号，您是否相信-例如-1是
等于真的让我们在这里称这整个总和为好，所以这
保护工作都是mi，所以我们同意qi 4 x等于1就是1
因此您需要将mi + x I等于1加li加除以该归一化
因素
好吧，如果我写这个，我可以这样做
然后您立即发现这种流量周期将被采用
好吧，这是一个非常不错的结果，好吧，同样，七月的身体
4 ik周期-1成为这个2.4参数--AI的AI很好
似乎有一个我说过的蒸馏法，因为这些是
邻居的平均值加上0.5 li加-2 ly-也知道所以
当X-1时XI的离散分布基本上是纯高的。
乘以1加上这次的值减去1得出的音量，如果这样的话
给您所有这些东西，您就可以得到平均值，是dong是双曲线
基本上以AI为目标，效果也很好，因此更新公式
基本上，如果我能明确地写诗是，
每个变量我都是您在这些变量中看到的双曲正切值
括号显然要更新UI，您需要知道
邻域，因此只能求解此等式
而是恒定的权利，因此您必须进行迭代，显然您可以执行此操作
带有很多颜色的漂亮技巧，您可以遍历每个像素并重复
直到基本收敛为止，或者即使在同步模型中也可以做到这一点
因此，相互关系看起来像这样，所以如果您在此处放置一个索引棒
您使用先前的迭代，无论您拥有的值是什么，更新mi
然后继续走下去，如果您
下载执行此操作的程序，您实际上会将此方程式与一些
放松，而不是使用新的值，而是使用凸音
基本上是先前值加上预测的值
变体网络还可以，因此这是一种更稳定的方法，可以避免
效果数量，但是当我尝试给您一个效果时，通常在组合模型中很常见
这个例子，这个例子基本上是可以运行的，它在数学水晶盒中
要做的是，一旦安装它，您就会发现马自达噪音很美
演示，它将获得您的结果，并且您仅可以保存漂亮的程序十个
行可以解决这个小问题，好吧，这是您从嘈杂的声音开始
您知道的图像您显然已经使用过，例如，需要使用一些参数
这是您在放松方法中花了很长时间才知道的部分，但是您可以
立即看到这些方法能够识别出实际的图像
是，所以这是违规后验的后验的均值
经过15条剥离后，图像中的所有像素均被纯度
好的
所以我要成为的是您知道这里有太多的材料要覆盖，
这是一个重要的话题，我需要确保我们或多或少地讨论了
最重要的事情，所以让我跳上幻灯片
并在任何年龄都去看幻灯片，提醒我一次回到幻灯片31
我们已经完成了，所以让我再举一个非常简单的例子，除非我们已经有了
如果您要以高斯为例进行此示例，请完成此操作，如果它是单位
要出去，但我们做到了，只是让我知道好吧，因为我做得太多了
跳到这里好吧，让我们假设我们来自高斯，但这是一个
精度tau和平均亩，但我们不知道还可以，典型的视觉推断
问题是要计算MU和tau的后验
采取贝叶斯推断成本就像成本一样有一个解析
计算基本上给您后验者，但我想做的是
我想使用变分方法，以便我们可以了解它们的工作原理和
他们做得如何，所以我要带巴黎公社tau成为什么
称为正态伽马分布，因此给定tau，MU的分布为
高斯，然后为了精度从显示在这
分布，您将伽玛分布作为供应商还可以，所以这
是先验的，对于这个先验，这很可能具有合理的道德
我们假装的后验解决方案我们不知道我们的解决方案在哪里
现在真的不在乎，我们要做的是
您知道我们想计算后验变化并使用均值
场近似，我们将施肥，关节将是
写为某人和发行人Emil和某人在分发
但是，我们立即看到这将是一个近似值
因为对于那些在没有确切解决方案之前就已经看过这个问题的人
您基本上希望虔诚的表情看起来像指数
家庭后验将在指数上它将是
例如，这里的tau是海洋伽马中的高斯，因此您期望
我的义肢，以及如何以mu 0 lambda 0和
alpha 0 MV 0您有一些亩和亚特兰大，还有n的alpha N和B n
数据显然以这种形式指向业务和状态，因为
您不涉及tau这样的近似值，所以您知道我们需要
看到你知道事情是否合理显然你不会这么做
在现实中还可以，但是在这一堂课中没有最优公式
KJ是关节对数的所有其他变量的期望值
很有可能，所以我将在此计算中开始使用它
您需要完全了解它，因为您知道是否知道
研究你永远不会看到你不会对这些推导有任何意义
小孩子很多无限的设置好吧，所以你必须通过这些工作
小问题好了，让我们进行更改，我们要更新版本
分配给我哦，好吧，我们要对
所有的瓦拉姆松散只有一个或
底部是tau，所以在这里看起来像我们可以的联合
数据正确的可能性是高斯，这些记忆消失了
而且您给了tau并在tau上先给了一个问题，但由于我们很感兴趣
在Mew的发行中，任何不依赖您的东西我们
不要玩，所以先验和tau是常数，所以如果您扩展
如果你要得到这样的权利
这是您的事，这是我们扩展的唯一机会，让您来
有人可以说这件事是否有下降测验这个学期目标很重要
所以这来自那里可能的可能性
好的，查询到现在为止是从您开始计算的。
是高斯的，所以，您还记得那是lambda 0倍的精度
tau很明显，你会得到1 2 0倍的tau，但是Tau变成了期望
的原因，因为每一次询问我们都需要期望就可以了
其余仅依赖于不依赖于视图的术语
不要把它们包括在内，所以无论您使用哪种发行版，您都可以看到它
我想如果你以此计算玩了五分钟你会到达这里
意味着我们需要您知道的分布，并且我向您发送一个新的正方形和一个正方形
una中的线性项Linea Turing新加常数，因此显然会闭合平方
我们将获得这种花园传统的高斯分布
零时间具有该均值，并且具有这种精度，所以X是样本
基本上意味着这是因为数据来自于先前的lambda n
涉及到tau的精度立即提醒您，因为我们
不知道后路，但是我们需要做些什么
迭代，因此基本上要计算此分布，您需要知道
牛头意味着没有问题，所以我们需要计算一下
所以同样离开了我们，我们对所有人都寄予了厚望
其他变量，这些变量最珍惜事前的可能性
给定tau且必须包含功率的先验，因为我们感兴趣
tau的分布，所以这个术语来自数据的可能性，所以
显然不是一个专业人士，期待您来自此，所以
这将是对用餐的期望，这东西是从哪里来的
这两个术语中的一个，前两个术语来自幂一的先验
tau的PI是伽马分布，那两个项在哪里
来自（哪里
记住，在使用此发行版之前，我们只保留条款
但要让我参与进来，您是否必须保留涉及陶的所有条款，所以您可以
告诉我在哪里，那里是什么，然后从那里来
所以让我回去提醒你所有的一切，以便当一个高贵的人去做时
力量来自于可能性，你会注意到
另一个人从那里来，所以可以吗，所以我们有
这个学期加上这个学期，如此有效，如果你看的话，你需要做什么
仔细地，它是伽马分布的对数，所以在正常情况下
分配原木时，会得到大量的tau和粉末，因此您
把tau的所有锁和所有权力术语放在一起
您会得到的是，您将获得这种类型的伽玛分布
alpha 0，您拥有我们的火力，而不是bazzill，您拥有beta N，再次在这里
您需要对MU有所期望，而无需全力以赴
因此，基本上所有qfm的分布汇总都是高斯分布
感觉力量是伽玛分布，参数以您看到的方式定义
他们在这里您可以看到定义您需要知道的Q Prem的均值
内务部tau的均值记住正态分布，该均值
如果您的止损点有伽玛分布，则beta代表任何人
记得可以用alpha除以beta，所以您可以立即看到
tau的平均值取决于Alpha和Beta n，后者又取决于
好吧，所以我们需要知道您的分布，所以您需要
要做的是，您需要进行迭代，好吧，就像您从某人的背心开始，然后
计算伽玛值，然后您便会发现当下所知道的瞬间
的星星，你回到计算器
我正在摆弄小提琴，基本上可以转换感官，这是一个小例子
我不知道是的，所以诺言再写了一个Python代码
但您可以下载，我想我知道此链接已得到纠正，但是其中一些
我需要仔细检查的链接是否合理，所以这是
如果您更新功率，则通过提示更新来估算此立方餐的其中之一
然后当它在过程中收敛时，就是实际的分布
与此相关的历史我假设是红色或绿色护理好的，所以这又一次
这是一个女性的例子，因为我们知道分析方法，但是如果您认为
关于它，您知道绿色计算的测试是微不足道的，但是您知道
如果原因是解决方案，那么您很抱歉不能使用
仅分析溶液，如果有分析溶液，则您
假装你真的不知道这对你很不好，就像你真正需要的那样
知道可以，但是这个问题有点类似于退出，退出，退出，操作好
正确的
抱歉，我想担任一个职位，我将在其他提示中重复
好吧，当您还记得我们的时候，我们就开始了变分方法吧
我们解决了，我们定义了将要了解的所有知识，这就是数量
对实体具有适当的法律效力还可以吗？您需要做的一件事情
当你是我的时候，这个法院的权利是性地完成下限
因为客观不变式是您要做很多事情的推论
明天是对数可能性，因为您不需要我的太多
弓下方的眼睛很好，所以您知道您别无选择，只能计算一个
很多其他方式，如果您正确处理了所有情况，则从一个开始
迭代到另一个这个问题是你能告诉我实际上没有多少
在迭代过程中会增加，因为如果这样做，那么无论您有什么兴趣
这样做是不是科学的魔术，您需要持续显示下半身
可以增加，所以我们现在需要计算较低的值，这就是标准
您必须在这种近似变分方法中进行计算，所以让我们
尝试为高斯的简单情况做一个下界，所以我要
提醒您计算也很糟糕，但是它的标准功能是可以做到两次或
三个或四个问题，您将能够在与研究相关的研究中真正做到这一点
机器学习中的问题还可以，所以我提醒您
关于变化分布的期望以保证
我们将其分解为联合倡议罩的对数，然后我将其写成
在这里，这显然是我的MU和功效日期除以方差
传统，然后我的意思是伟大的力量如何
好吧，这就是我们使用的定义，它是一个小炸弹，所以要超出这个范围
好吧，所以我要问这个Q并用期望值代替
正确的论点，这是伊斯兰对这种变化的期望
分布Q，所以我在这里指的是II，因此我对
分子的日志，我可以将其写入我们已经给出的喜欢的日志
参数，然后我具有先前给定塔的水平的先验日志
您可以通过将其写为时间的生命来了解这一点
供应商没事，然后再结账
分母，因为这是分解因素我有期望，所有这些
对纯粹公平法则的期望和很多屋顶确实可以，所以如果
您需要做的是，去计算所有步骤，这样就可以
艰巨的任务，这只是一个单变量的高斯，所以你应该
能够忍受它，好吧，让我们来看一下如果您愿意的话
女权主义者多喝一种燃料，以及自我分配的类型
它变成了高斯子爵的，很明显是对的，所以当你有
预期显然这里没有，所以期望与
尊重我的权力，但这现在成为期望您的期望
离开我，你在这里拥有的就是这个高斯的熵
分布，所以您可以查看Wikipedia并说熵列表
答案很好，所以这是QP的熵就是
当我75分钟后，您可以再次查看Wikipedia的伽马分布
检查这些东西对您有无处不在的信息
如果你不记得这就是所谓的我的伽玛分布
出现在伽玛分布中，它也出现在分布中，所以这
就是这样，这是伽玛分布，好吧，我不会告诉你
您可以看到什么，我相信印度那里有一个链接，他们
不是真正的计算机，没有维基百科，没有书籍
不是中国血统的PDF或类似的东西，一切都很干净
有些有一些图书馆，你必须花五个小时才能找到它
这里有图书馆，您知道两分钟就可以了，但显然您在
立即得到某事意味着您对某事的期望
其他较高，因为您需要此信息区域来做用户
信息没有借口，因为没有固定好吧，如此复杂的条款，我们
现在需要T的徽标PI相对于T的Q的期望，所以我继续
外界的期望正在扩大伽玛分布的对数，因此
从规范化术语来看，这里没有什么奇怪的，好吗
这来自您，知道伽玛分布是塔12加0
减1 tau 2减B，您得到2减beta 0对或减的最大交易
牛头是的，是的，好吧，一些你知道的东西，像那样的东西
好吧好吧，让我看看这里一定有一个漏掉的词，所以我需要挖掘一下
就QP而言，期望如此，并且这个术语在这个术语中是不变的
一直都很好，我们现在需要做的是您需要
关于Q tau和立方时间的最大功效的期望是
伽玛感到惊讶，因为有一个非常著名的公式
实际上，在机器学习中，它通常不是伽玛分布
关于tau的爱的伽玛分布的期望
结果是按伽玛分布计算的，因此如果Nama
分布以a和B开头，因此三角形的减数为theta的三角形轨迹
好的，您当然需要计算伽玛分布的均值
是一个超过Beta的测试版，因此基本上您已经用完了这个词
因为这个高斯这就是高斯所以
我只是给你结果，你可以暴露
而且您每天的统计数据足以简化您的操作
结果刺激是高斯的，您可以扩展，这是最终的结果
公式好吧，它看起来非常复杂，您可能
问我，我对你这么好，把所有这些东西都换成不同的颜色，不
你知道为什么我把它们涂成彩色，因为当我推导它的时候，我一直
犯了错误，所以我想知道这与什么相结合，所以我会带它去做
对我自己，因为你知道这是我现在可以学到的唯一方法，如果
您想继续学习该课程-如果一起学习为什么他们可以在那工作呢
所以这一次，当您完成时，某些颜色将是相同的颜色
如果你让我看看是否有一个，你实际上做了一个非常琐碎的事情
公式好吧，我感到很惊讶-显然有很多取消
贷款金额为-长期租约的一半，还可以加上本地程序员
功能计算机N减去a和BN的对数，我提醒您这是N和B
否则我们在计算变异分布时就定义了它们，因此
基本上是Q的L都是公式，所以你需要做的就是
更新两个正文中的这些lambda，alpha和beta，并
您实际上必须将其分配出来-并扰乱
如果不是，则单调增加
分布的计算是错误的，或者基本上是您的计算
下界的是不正确的
这是非常重要的，您必须在每个问题中都做到这一点
好吧，我会解决的，因为我们为单一高斯讨论了计算
说我们已适当优化的下限权利，让我们讨论一下她
理性在模型的背景下影响了盒式任务的许多变化
在这种情况下选择信念，我根本不是关于模型选择，而是
我们在秋天花了很多时间在许多讲座上
讨论有关模型选择的问题，所以这里的想法是您知道您可能有
可以给它们贴上标签的不同型号，也许您可​​以放一些
这个模型的传单，您还有一些约会，您想弄清楚什么是
最好的模型好了，什么是最好的模型，所以问题是
实际使用变化优化变化我们有兴趣找到最佳的
模型，所以原则上我要问的是可能的
假设您先从此开始，然后根据您所说的具有说服力的格式
在所有模型中都具有相同的概率，您可以从数据a中计算齿轮吗？
M的后验变化，其中m是模型，所以让我们知道模型
什么是最佳模型权，我们将在以下情况下做到这一点
回归我认为今天可能还可以，但我想做一些非常
微不足道的计算，看得出变分计算实际上是
用来计算该问题的后验，所以基本上我们在这里看
如果我们有一些数据X可以计算出山的后部
beta示例表示肯定，它的回归可能为负，等于1 / s
您使用线性概念，也许其他人使用二次函数模型
等于三个三次函数，或者您可能知道不止一个，就是使用一个基数
职能或以两个职能为基础的三个职能部门
最好，但您必须坐下来以了解这些计算结果
这种变分方法的上下文，所以我们将做一些简单的琐碎的事情
复杂，但我们想做的是，每个模型都有自己的本地
变数
所以您知道，当我尝试定义后验的变化近似值时
Znm的写法，如下所示：Z的国家分布
给定M，所以这是超超高分模型的后验
M乘以左边的后验，所以什么也没做，所以需要一些计算
在这里看到这整个事情如何走向其他人是近似的
低矮的黑色，我们将无需对恐怖模式进行任何讨论，所以
我所做的是给下界的定义
好吧，那么我想你记得关于
在这种情况下，潜能也确实是CNN
两个未知数都可以，我把它放在后面，这是我的
大概后验这是期望部分，然后我有日志
关节的外观似乎注意到了我的蒸气有点活跃
检测我的模型的ZN，因为我是如何做到这一点的，
我知道这基本上是关于模型，然后是分母
显然具有相同的外国发行额，因此您可以编写相同的
和以前一样，在这里我要做的是给定ZN m的确切后置恐惧
数据乘以几个效果，这样就可以了，在最后一行中
像这样，我采取了这种P效果，并删除了它，因为它不依赖于
我得到的M和D分别是这个好东西加上X和P的对数
如果您对效果的热爱基本上是下限，可能会
-这样做可以使您想起任何事情，但请记住我们
具有对数似然不同的基本身份
绑定和Wiggins的尺寸变大了，唯一的区别是
而不是ZI领域，证明CNN正确的解决方案已更改
好吧，当务之急是告诉您如何为朋友计算
让我们看看我们能做到这一点这么久，这是说您可以走了
此外，还可以估算每个模型的近似值
在酒吧下面的问题，所以LM是长度较低的浴室，而我
像每个人都同意这样写，我的意思是你可以在这里看到那是什么
活着的关节，你可以在水平上形成，没有什么花哨的
好吧，我的护发素对你的大使馆是正确的，所以问题是一旦我有
我基本上可以为我的整个问题提出一个新颖的下界
母亲们一直在怀疑，所以让我们看看计算结果如何
在Sabra中，这实际上非常有趣，这是我们开始之前就可以做的
这是分布模型和所有疾病的变化
每个模型，所以我要做的是在这里写下缺少它的实际连接
给定M加上Z和X的概率加上它们的先验，然后在
分母我有减去ZM的Q的对数，如果您还好
我看我在这里摇晃，我要把其中两个放好
很可爱，n遍及整个事情，所以我要把em的Q放到外面，所以我有P
的M，然后是pm的，QM的Ln很好，我显然有M的总和。
在外面，那么我对Z求和，这取决于G，所以
我要有立方体CM，然后是Z逗号X的P立方体，给我们，
曲线也一样，您会同意财政认为这确实会吸引神吗
是对吗，对不起，我在写
这整个事情，然后qfm热爱戏剧-热爱儿童，我应该
有LM，所以，如果我热爱它-11对没什么特别的
我之所以这样来的原因是因为这样我就可以写整个
总体下限，我可以将这条船的ln pfm乘以C到LM / q /
所以现在看一下下界的关系，然后告诉我
现在，按定义提醒您的好数量是多少
来吧，我Sakura Sakura威尼斯是一回事
那里不必提醒您这个问题，今天是我们所拥有的
提到也许没有提及，但是根据定义这是什么
工作
我在这里，谢谢您记住噪声过滤，这是一个非线性过滤
好吧，那个实体是什么-这个词
现在看起来像是一个期望，但是对什么是更好的定义
这是-我给你讲了一半的故事-是因为Q和P之间的KL差异
是11的10倍e的倍数，所以目标是使总体
下界，那么你必须最小化
这，我们知道确切的答案，当qfm等于
PM e到LM等于ram的LM，所以现在真的是第一次
当您无需滑动时，您已经看到模型的后验
两张幻灯片都可以，所以我可以说，如果您想
在回归分类中选择模型只是提及其中
模型做得最好，所以这给了你一个近似值
模型的后验数据，如果您为模型1 2和3绘制此图，则您
知道您最终将能够进行模型选择，弄清楚这是什么
解释数据的最佳模型还可以，因此使用
费用变动法基本上是这个用于分配的概念
的相关变量现在计算潜在变量的分布，并且
型号很好，非常好
1990年的草食，所以他们决定这个，如果有新的
这种策略比即将来临的主题要复杂一点，但是
因为我需要以某种方式将它们放在一起让我让它正确完成并尝试
尽我们最大的努力再次理解它，这将是汤姆治安官，有点
比接下来将要看到的一些问题更困难，但让我们滚蛋
首先，通心粉是关于什么的，所以您在这里看到的是
是一个模型，您知道我的意思是在先前的讲座中下雪了
与我们在hmm的大多数演示中讨论的内容不同的是
但是我们有多个链条，但是它们被链接在一起并且被链接在一起
如您所见，因为每次的观察都取决于
所有更改的状态都可以，因此，如果您尝试实际发送消息，并且您
知道手机数据报文是这样做的，因为链条耦合好了
该列表将严重限制我们在上下文中学到的东西
所谓的检控隐马尔可夫模型好了，那我就不
今天基本上强调它可以从某种程度上减少一些想法
方法和这个阶段的后验星近似
以某种方式将它们解耦的方式进行更改
以某种方式使我们能够利用我的第一个大师传播
我们过去在一个链条上看到它的方式，或者您知道独立文本的方式，所以
让我们确定行动，看看马来西亚梅蒂斯是否真的对此有任何看法
问题，我的意思是我们将看到违反武器
可以使用所有东西，可以先使用所有东西的近似方法
例如，如果您可以认为我的课程提纲真的很好，那就是
未知状态说明数据，为什么您可以在这里坚持很多，所以如果加入
可能性基本上是我从t减去一二三的转换模型
观察模型还可以，您会注意到这里有一个副本，我是
要在这里明确地告诉你，因为为什么P取决于所有这些轴
声明XM好吧，这简让简的利润我的意思是约翰喜欢
在变更后为产品浇灌液体，并且在所有情况下都能正常运转，因此
定义与我们从确切的日志中看到的非常相似
我们已经看到陷阱的对数可能性，所以我们为
过渡矩阵，我们对初始空间有一些概率
这比我们几年前所做的更好，但是有一个很好的指数
有一个命名考试，因为这种过渡概率和初始
概率必须参考从k 1到M的链K，所以可能性
模型，这与我们在hmm演示中所做的不同
现在，月亮被定义为对月球的估计
raishin基本上是此时状态与状态的线性加权和
系数在这里我们以开始就可以给出，所以均值是
给定X的所有变化之间的线性插值
我记得从小等于R到大写M的名字，所以没关系，
由于这个等式，因此在计算上很难使用
这个方程式约束，所以您将无法知道自己是否期望
例如最大化并计算您将无法获得的足够统计量
用于后向消息传递，因为这些消息是耦合的，所以它
在计算上会很好，所以我认为确切的后验
基本上使用确切的联合本地文章，因此基本上将其扩展为
是上一张幻灯片中显示的概率值的名称，因此
来自于耦合的数据可能性还可以，它是高斯
我们在想肺，所以这里的向量是
初始国家对其链m的概率，这是
每个州的转移概率，实际上几乎没有
根据我们与hmm讨论的内容，除了现在我拥有的不是
有一个链，我对所有变化的每个状态及其求和求和
自己的利润初始概率，并且在过渡中具有另一个求和
那么对于所有的转移概率，所以我们需要找到
一些方法来近似推断来解决这个问题
问题好了，想法是像世界是近似的差异
所以小姐，您是否可以使用您的直觉，或者您说我要尝试
看起来像这样的东西，让我们希望最好
好的，所以我们将要讨论的情况是一个近似值
解耦变更好吧，所以我们以某种方式将它们解耦，这样我们就可以成为
现在，来回消息基本上独立地更改为其中的几个
让我告诉你这个主意显然是什么，所以如果我们尝试近似
它们是独立的，您能在保持近似的情况下想象吗
我们需要做的一些事情来摆脱这个术语，这是
错别字，所有内容都可以让您想起某种您知道的东西
一个向后消息传递相同的想法，但我们将能够
帐户任务是我的意思是疯狂，但实际上
句子来检测，所以我们需要滥用一些证据不容错过的概念
证据，但在每个出现的链条中都引入了一些当地证据
从所有变化的事实来看是有道理的
好的，所以我们要独立运行它们，但是必须有一些
有影响力的事情会说训练一个，因为这种变化在某些方面
声明好吧，所以实际上这里是您在这些问题上需要的问题之一
三行，所以这个证据在这个时候我称之为c PM k好，时间T
它指的是链M并告诉他们，因为监听hmm可以处于状态K
这么说是什么，所以告诉我们这里的c TM k试图做什么
没有证据表明没有发布会从图片中消失
没有证据或类似的东西
正确，当证据来自此，因此我们将进行此测试确实是
试图完成您在幻灯片上看到它们的方式
因此，例如，您知道这是从时间t开始的火车em的过渡
负1吨2吨，但您注意到我在Shion上对其进行了调节
所以注册，我们不是说这个人讨论过这个词，不是意思
你会喜欢这个家伙
举办了一个研讨会，我很高兴他们必须完成他们，我们不知道他们在哪里
是，但是我们正在尝试模仿某些东西，无论我们是否正在尝试模仿这里的
高斯混合体
我记得这里的这种黏土是因为我已经将它们解锁
对，所以这是唯一可以让我介绍当地人的地方
模型中的证据还可以，因此从本质上讲消除了所有这些
正确的事情，我们将做一个变化近似消除
这个切口在这里好吧，所以这将是一个身体痣，占
来自中国的所有其他变化的影响，好吧，我们不知道K的G
是这样，我们将不得不进行计算，或者您知道已编写
基本上是这样，这是针对初始状态的，所以我们知道是针对每个状态的
从M 1到M的链条，所以这是他们每趟火车的初始状态，
这是针对每个链M的每种类型，从t减1到
好的，这是雷声这里不同的是，我们的条件是这些
地方证据的事3还可以，并且定义了两个变体
分布就是您在这里看到的，好吧，这与之前的情况相同
与以前一样，现在我们将其插入以帮助说明主要工艺
您喜欢它的连锁店可能还有其他变化
所以你知道当你基本计算时，你看起来像
他们可以做变化近似可以相信
将形式转化为一些能量EQ，并且该能量基本上具有极高的
简单的跌倒好吧，所以很明显，你会变得越来越长
调查和长期供应，因此，该携带实体基本上是这个日志，还可以
因此，让我们添加所有术语吧，让这个Pam来自何先生。什么
这个名词来自
这段时间是什么问题
我的意思是我们拥有的就是我们正在寻找的东西，而我正在记录日志
他们在这里会给我我包含游戏光盘学院的东西，
第二区的许多人支持这个想法，而这个想法将来自于此，
那里
当您认为自己的病好后，这个术语就来自这个术语，这个术语将是
来自后者好吧，这个弯曲的区域是
当您记录日志或访问Lister时，这一个术语将在这里出现
来自Lister的负载的合并已在求和中说明
这里从T开始等于一个好的近似值右和变化
是否有任何明显的东西，这取决于其他所有东西
变化，我提醒您，接下来的耦合是什么耦合的，所以
标量的作用是e减C和E好，您可以看到所有
舞台上的情侣在一起，好吧，所以您需要做的是
实际能量和每个学生的动作，但我们不会以此为近似
积极地需要做的是形成Q之间的KL距离
和P，并根据我的长变量将车辆距离最小化
向您展示过渡概率和初始概率
是已知的，所以在这个问题上唯一未知的将会很好，所以在这个
将会超越你所知的模型
事实-再次访问将是
事件和近似的当地证据来训练他们
不管检查什么，这是唯一未知的行，我们要修剪
参数B为a
精确的P和Q，然后您做代数我强烈建议您这样做
因为我做到了，而且可能会有一些错别字，所以如果您这样做
而您仔细地做，结果表明您需要一个非常简单的
他们服从的公式我们也删除了状态K
可以看到的记录是此WM指标的这一指数值得记住
在可能性和协方差减去一，这是证据
这样写的数据可以
vente是基本上通过取对角线形成的向量
此矩阵的元素对于无限的计算是完美的，但是您
知道除了您必须计算
归一化因子的分区函数的导数
对sis的尊重，所以这是唯一棘手的部分
您基本上不能允许您使用未规范化的Q和P
您需要对其进行规范化，这就是为什么要获得这些zq和锁的原因
的Z，但除此之外，其余只是历史，这是非常简单的
好吧，在其他情况下，我会请你
编写一些计算机程序进行实际更改以检查此投资组合
真正有效的马尔可夫模型的关键
eben我们在这里有很多直觉，他们在我们解耦
有证据表明，您的工作还不错，如果再考虑一下，
只需要做一个简单的更新公式即可，剩下的就是
基本上你知道剩下的基本上就是要做向前和向后的混乱
一链和隐马尔可夫的传播方式
模型
我只有十分钟，对不起，基本上我只能开始一些事情，所以
我们需要针对那些
熟悉回归
显然所有这些都将发布在网站上，所以让我让我向您展示
如果我们可以线性的话，也许我们可以在10分钟内完成它
再次使用回归，现在我将要谈论回归
假设听众中的每个人都知道回归
好的，这里有一些基本函数，这里是线性回归模型，因此您可以考虑
您在此处指示的系统的响应让我
使用定期计算的函数进行响应，您可以在任何时候进行计算
X点加上一些噪声，这些噪声是由精度数据在这里定义的，所以基本上我是
认为数据的可能性是其授权的成千上万的乘积
在开斋节那天还可以，所以通常情况下，您在贝叶斯（Bayesian）所做的一切都很好
回归你会给假人一些底漆在这里给一些
精度alpha好吧，然后您将其放在优先位置上，我会看到
您可以在其中使它成为alpha的向量，并且您可以
相关性确定以及所有这些非常适合现代选择的东西
但是现在只有一个Alpha好了
因此，对笔记本电脑的不好评价是，先前的，令人恐惧的玩具和其他超级玩具
事先询问后验分布
解决方案，我们做的还不错，可以成为任何X的侦察兵，这一传统
如果您想到任何地方的生计，就基本上了解互联网
您知道的位置X乘以所有解的W的后验
这个，但我们假装我们对此一无所知，我们真的很想看看
贝叶斯推断实际上是数据决定观察结果认为我是
相应的轴正确，所以我今年才做，但请记住，这是
以轴为条件，好吧，弄乱轴并不重要
记法，所以可能性很好，完全像那个，没有WI不知道是什么
T的概率加上给定的掌声的先验值或值，然后
从简单的意义上讲，这就是概率模型，看起来像这样
iid数据的板旋转，并且基本上在此处W打开
提醒我，黑鬼一定是伽玛里面的高参数
偶尔分发六天的疫苗，我们一直认为立方体W
和阿尔法施肥主任，只要你知道确切的
解决方案，我们假装我们从未读过书，所以您现在看到了，我们想要
基本上可以说，这期WN总是W乘以P
Alpha我们不知道这种分布应该如何
你显然要死了，如果你不能做到的话，你会把它杀死在那里很有趣
否则看着它就什么也没有提醒我，所以Q的小说功能强大
例如，将是对其他所有事物的期望
你是否是这里的变量
这个问题有哪些未知数，所以您知道我们在这里计算出什么时
是宣布我们可能还不是这样的期望或
当我加入市场时，我们不会在这里抱期望
对于EE，您还可以，所以很明显，很长一段时间以来，
可以先获得阿尔法，而阿尔法不会进入液体中，所以您知道
常数，所以这是伽马，好吧，我们把它当作高斯假
剩下依赖于alpha的术语，其余的我不在乎，
关于W的期望值可以，所以您认为分布
你在这里得到了可爱的衣服，我的意思是，这就像一个小戏
您认为这是什么
优惠券的分布是什么
如果只要伽玛分布随更新参数一起到达，因为
您可能看不到快，但这里是当地居民，所以您的零加M
2减去1，因此第一个系数为零，加上2上的10，并且BN等于
所以a的T是伽马分布而不是putz
达里奥的期望现在必须尊重阿尔法，所以实际上并不令人惊讶
这个分布来自高斯，所以这是主要的
是方差，顺便说一句，每英尺的水都是alpha，这不足为奇
期望和好吧好吧，这是让您知道的基础
回归，不同之处在于，现在有了表达式
好的，所以只有这样，我们需要检查一下，但是您会注意到
耦合权以计算alpha您的变化分布
需要知道期望的时刻W，这意味着我现在想
在这里，所以您显然必须将两个方程式耦合好，好吧，所以
实际上，这里所说的结果来自它们看起来完全一样的惊人之处
期望最大化带来的原因
唯一的区别是，如果您使用alpha的期望值，可以
但我们以微不足道的方式获得了这些信息，从某种意义上讲，您知道它告诉您
在一天结束时，这些技术是联系在一起的，我提醒您
当最有可能的期望最大化是微不足道的
变数方法的正确案例，所以这很简单也就不足为奇了
如果您想要预测分布，则可以得到这些结果，我们有一个
分钟，基本上你需要这个，你需要整合很多东西
倍后验，在这里，因为如果您看不到，我们使用变分法
确切的后验，你把变分后验，这是
两个高斯的边缘化，这意味着这里是线性依赖性
从W开始，所以给出了我们实际上已经三遍看到的解决方案
从理论上讲如此，以至于均值和方差就是方差权
再一次，而不是PowerPoint，您会得到以下期望：
计算这个男人来的可变惊喜
奇妙的分析形式好吧，是的，如果您尝试将其应用于
一个简单的多项式回归，例如，您问什么是
多项式M，所以我想您显然知道可以使用任何最大值
在这种情况下，如果您执行此问题，则可以越下山越好
您可以看到m等于3的代码会使下限最大化
我从我们这里警告过您，他们研究了崩盘投资者回归分析，
她确实有一个缺陷，但不是拍打低矮的男人，而是
绘制模型证据，因为我们可以在这里准确地假设是
可以计算出准确的移动行程，但是这种失败的想法非常
之所以强大，是因为无法解决模型证据中的问题
可以有很多发达的人吗，所以我们将在周四继续
继续成为这个话题，然后用高斯混合和一些
其他有趣的方面