正确的
所以我们应该开始一个新主题，不仅适用于
概率图形模型，但可以进行任何贝叶斯推断，
用学校变分法来近似后验分布
我们今天将做一些基本的例子，也许一些适用于
概率图形模型，并且该主题存储有很多，也许我们
还要花两堂课或三堂课，这取决于您的疲惫程度
好像是你知道在未来的日子里，所以不要睡着吧，好吧，我
相信Subic给您发送了笔记，但是如果您发现任何错误，我会把它们贴出来
在这nas上，请给我发电子邮件，以便我们回到标准问题上
有一些我在这里用文字Z表示的观测数据是潜在的
变量，我们想计算给定的潜在变量的后验
灯光亮起的数据，看来我假设的相机应该是
工作正常，这不是完全应该的，因为它应该是死自然的
不是奇迹，谢谢你们
因此，基本上给出了X贝叶斯规则的G的概率，因此
机器学习的大部分学科领域是计算后验
现在除了G之外，您可能还拥有我们所看到的所有参数
到现在为止，但我们将做一些示例，但让我们越过信用MC，
假设这篇文章不是很容易计算，或者您知道可能不是
甚至以其他任何合法形式给出，也许是计算机代码，并且以某种方式
我们今天将尝试讨论方法论广场，我们可以
他们明确没有先生的后验的近似值，因此您可以考虑
你当然会接受专制统治，将其近似为高斯一世
意味着可以举一个简单的例子，也许高斯还不够
我们还不够，因为也许这些非常高的尺寸，以便您可以
认为在我们对图Z所做的示例中，这可能涉及许多变量
将C的联合分布近似为高斯波不是一个好主意
好的
因此，有一些方法可以做到这一点，
所以基本上是用样本近似于后验
我们在上一讲的背景下讨论了一下
基本上参考粒子方法来计算预测和吸烟
分布在状态空间模型中，因此可以在柜台上使用
吸引人的权利和今天讨论的方法基本上是一个
许多方面的确定性方法和我们所说的小服务类别
推论的各种转折，所以我们将尝试近似后验
具有某种易于计算的形式，并且
叉将涉及因式分解，因此近似
在分发软件中将此因素分解为疾病的每个变量，因此
假设Z是三个变量，我们将其近似为Z 1的q1和
Z 2的Q 2乘Z 3的2 3，然后尝试说服每个QI
分布，我们会说这实际上已经导致了方法论
在统计力学中广为人知，因为您基本上在很多方面都知道几个世纪
这些方法直接来自于物理学，并且
他们将简单推理问题应用于概率论的技巧
图形化模型，可以对所有内容进行深度学习，它们非常强大
方法他们的方法指标是什么近似方法是您得到了什么
正确的近似值，所以您对此不太满意
好吧，从某种意义上说，这是一个很好的活动区域，如果您想
基本上遵循理性的思想提出更好的东西
推断是正确的，所以让我们介绍一些基本问题，以便
我们假设我们已经收集了一些数据x1至xn，我们假设我们已经
潜在变量Z 1到Z n，所以今年您知道潜在变量的数量
与数据数量相同，因此您可以在知道问题的地方思考
这就是你知道的如果说的是高斯混合气的诞生
其额外的ZZ可以告诉您混合物的成分是什么
即将到来，所以我们有n个数据点和潜在参数，但后来我们
可以使用静态参数beta来丰富它，但是现在这就是我们所拥有的
这就是我们与e / m合作时如何使用联合分配
算法，我们想近似后验和模型证据还可以
所以我们将近似值表示为qz
后验，这是我们要尝试的后验的近似值
给定X正确，我们通常不使用Z的符号Q来计算，所以这是
Z的分布，但请记住，它是后验的近似值
分配好，这是我今天必须使用的最基本的问题，
您需要记住它，因为这对于每一次高质量的机器学习都是至关重要的
是我们在那里看到的问题，它提出了较长的
证据，所以这是数据的可能性，所以对数长度的对数
数据是这个下限，我将很快定义Q的小车功能
加上Q和P之间的冷静但自由的距离
因此，P是确切的后路治疗是我们尝试为您建模的近似值
说出如果您知道这为什么有用的话，您很快就会知道为什么这有用
好吧，让我定义下界基本上定义为
关于关节对数的分布Q的期望
可能性除以Z的Q，所以这是您可以说为什么下限的下限
称它为下限我们将很快看到与Q之间的KL距离
P是这样定义的，因此您可能想记住两者之一
带有符号的定义，以便您正确执行此操作，因此，如果您将
减号，这是Q和PQ之间的距离，并且
在那里，这将是它上升的确切分布，如果您
想要把标志放紧并摆脱它，基本上，您将拥有
通过PLC效果颠倒订单并拥有QC设备
好吧，每个熟悉KL分布距离的人都可以
一个真实的距离好吧，这是一个非对称的量，我们将
今天实际看到的，但是如果P和Q之间的距离不等于
因此，这对于Q到P的距离而不是P到Q的距离非常重要
好的，当Q和P分别是
等于等于或大于零，并且因为等于或大于零
您在这里看到的是大于或等于2l q
这就是为什么我们将LQ称为您选择的对数可能性的下限
因为KO距离是正数，所以Q的M是一个下界
基本上是对数似然的，所以如果您真的想近似
对数似然，因为这在计算上是
做一件很容易做的事就是计算机爱你，因为它
涉及到对数幅度的连接在这里好吧，我们只在
期望最大化竞赛实际上是您想要的原因
与情感Z一起工作，因为例如，如果此联合分布为
高斯一切都很好，计算很容易，但是很有效
直接与此相关，它需要在Z中集成，而这并不是
方便进行让我们证明这个等式证明是微不足道的
所以我们使用Q的L的定义所以很多Q我们将其定义为
所以就是这样，所以我正在扩展X的Z的T的QZ日志加上Z的Q
X的T的对数减去Z的Q的对数Z的对数很好现在可以更长的效果了
不依赖于Z，所以我可以放在积分之外，我假设Q
分布巨大归一化，所以Q DZ的积分将给我1那么
我要从这个学期得到的是对数的可能性，然后我
基本上有其余的项，这就是ZX的P的Q对数
项来自这里，然后是Q的负Q的对数，所以这是负的
cubot自由距离，这是证据的对数，因此您可以看到
喜欢证据的是QP的下界加上KL距离
在知道头部之前，简单的推导是从心理方面进行的
旋转，你说很多方程，你知道
好吧，您知道这是出版物，您会在其中看到它的实际情况。
使用零解释，因为您应该知道这没关系，所以您不会
解释你应该知道的事情
所以我们解释为什么这是一个下界好吗，这就是你的照片
想要记住，就像我们拥有数据时唯一拥有的就是这一证据
所以我们一直在努力最大化数据的证据，所以无论未知什么
我们关心的参数始于Z或静态参数theta，
我们可以在贝叶斯设置中，我们可以通过最大化来计算未知数
证据还可以，我们只是看到证据是两个词，
Q和P之间的距离和下限之间的差被杀死，因此您可以认为
问题有两种，一种是您说我要最大化右下限
如果您将下限最大化并使其基本等于您
最小化将其归零的KO距离
或者您可以直接使用距离K进行计算
有利可图的路要走，但正如我们将仅看到的是平凡的玩具一样
我们使用KL距离时遇到的问题下界是我们必须玩的
和
在文学中，取决于您读过的书，您知道-哪个社区
用术语讨论事物的下界有不同的财政
让我要在36的背景下给你一个。所以我们说
目标是最大化下限，您可以将其视为最小化-
下界，因此，如果您进行计算-主动插件的下界
在-中，那么您得到Q之上的负Q，这是分布Q的熵
然后您得到X和Z的P的负Q对数，这里的第二项
您可以将其写为对Q的期望，即能量函数I
此处定义为减去绘图爱的对数，如联合似然
X和C的乘积，所以这里的T是X MC的P的负Ln
这里是你有这个平均值，你知道能量减去这个熵，这个
基本上就是物理学中人们所说的亥姆霍兹自由能
对，所以计算Q的问题实际上与最小化开尔文相同
自由能量好吧，实际上您知道您可以使用以下定义
能量，您就可以将问题构建为对其他类型的图像进行成像的形式
法利赛人喜欢吉布斯能量，还好，所以您可以立即看到
与远端力学的相似之处
好吧，我有另一种解释，我们真的不需要它，而是
基本分配给定X的Z的后验分布，我们想对其进行近似
加上Q的G，所以您知道高维也有很多
让我们不必担心您实际上知道这些参数不是静态的
参数，所以它在这里写的方式表明如果您接近婴儿，我们可以说
成为高斯，欧米加就是高斯的均值和方差
有效地，您可以想到计算此参数Omega的问题
定义这个分布好了，这就是我想要做的所有事情，但是有一个
这个例子基本上可以说明这一点，然后再介绍食品的一般知识
学，所以让我向您展示这个简单的问题，实际上不是
变异金属，但它展示了我们将要做什么
在一般情况下那里有粉刺，所以我们有分布，您不知道
非常容易使用，所以那里像高斯一样有指数
有一个S形函数，假设分布是这个还可以
它看起来像那样，您说我想让它变幻，现在好吗？
用高斯描述这一点的一种明显方法是使用拉普拉斯表达式
可以用拉普拉斯近似值在迈阿密使用某人，或者也许我们会
有一个给它两个月的班级，但是我们去年秋天使用它并且发现了它
机器学习如此，也许您可​​以从图片中猜出
拉普拉斯（Laplace）近似是什么，拉普拉斯（Laplace）近似是什么
好的，但最终是高斯人，这意味着高斯中心在哪里
它以零为中心的实际分布的均值
主要好吧，我的意思是这里看起来是零，协方差定义为
我们应该在此处实际分布的曲率是多少
主要好吧，所以基本上这是您为泰勒级数展开的
期望均值和二阶项，并且有效地得到高斯
中心是没有正确温度的平均值，您知道吗？
白菜是由协方差定义的，对不起，考拉的温度
由您现在要近似分布的曲率定义
如果您看到的是，我们今天将讨论这些想法，实际上是
变化近似，其中从根本上讲，因为这是一个
分布在单个变量Z中，您可以将变化或解释说成
一个使Q和P之间的距离最小的方法，如果我们认为您是
高斯，所以你想使平易近分布成为高斯，你说什么
是高斯e mais de que el地区，注意到了很大的不同
您是从拉普拉斯的岩石那里得到的，它们之间的差别很大，所以不仅
分布的峰值基本上是不同的
可以看到发行版的支持与支持有很大的不同
拉普拉斯道具Meister的故事，但您知道放纵会怎样，所以拉普拉斯
近似值，这是各种方法，这是我认为的情节
右边显示什么是曲率
好吧，这就是我认为这只是两种分布的温度
基本上显示这是否是您所知道的拉普拉斯近似值
它基本上与精确分布的曲率匹配，这
这就是我所有有色皮肤的人的变化吗抱歉
好的，所以这是聚酯的近似值，这是更大的
正确的问题可以使您了解各种金属的作用
在这种情况下，没有必要形成您知道的下界，因为我们仅
基本上只有一个变量，不需要加入最小化
两个和三个之间的距离的曲线
所以我站在那儿说这句话，却没有意识到那是几张幻灯片
现在让我们考虑一个真正的问题，说G是高维的，所以我们需要
近似这个，所以我们在这些变分方法中要做的第一件事
将Z的分布Q分解为Qi的分布的乘积
每个州，所以如果您想到这一点，就知道您是否有两个变量
Z 1的Q 1 1 Z 2的P 2好吧，如果您以某种方式使他们想像得到
您甚至在每个变量中都有一个高斯积，但这是一个因式分解
产品还可以，所以这是开始的必不可少的部分，所以我们
将使用此限制对Z的定义Q进行逼近，然后
我们将以某种方式使用下限的最大值进行尝试
计算这两只眼睛的形式是什么，我们将假设
有几代人将要开始，所以我们将像
可能，然后我们根据需要准确地进行应用
任何其他近似值，我可以再告诉你
这在机器学习中并不是什么新东西基本上机器学习的人
从统计机制和我们将要推导的内容中窃取了这个想法
基本上是从量子力学引出经典的均值场理论
所以你什么也没有，实际上这就是为什么一些非常聪明的人
机器学习的人，尤其是在欧洲，实际上他们曾经是前进的人
转向机器学习的物理学家，他们可以赚一些钱
好吧，他们非常成功，因为他们的直觉得到了回报
好吧，如果您只与克里斯蒂安妮（Christiane）合作，那么您会错过现实，
这些人知道现实是什么，他们已经取得了一些重大进展
在这个领域好吧，所以这是我们的化，所以我们插入
了解并记住下限是对尊重的期望
和你在一起有问号，在这里，我们的联合可能性就更长
除以Q，哪个Q是所有这些的乘积，因为我有很长的时间
产品长的时候，这里的产品变成对数的总和
你看
实际的米利班德再也没有什么恐惧会影响命令C除以Z的Q了
多维数据集就是这样，您的坏处会更长，所以您可以得到日志的总和，好吧，我们
要尝试做的是，我们将尝试估算其时间，其中
一次正确施肥一次，以便了解是否可以
最重要的是，我有一个物理直觉，我参加了统计学课程
力学或量子力学中，这个问题将得到解决
这样的一致性现在意味着我们要计算每个
对j表示因子的因子，然后将其余因子保留到一些
值，然后我们将更新下一个保持不变的因子
直到有效地发挥作用，我们才会遍历所有因素，而无需进一步更新
需要这就是所谓的自洽
我们基本上看到Threadgill方程的方式好，所以我要绝缘
战术喷气机，所以我们要计算一下，我们将尝试最大程度地提高这一点
关于QJ的下限是我们的目标，因为您知道
这是我的指导，所以我们希望在此问题上只进行QJ，所以让我们
看完这个词，当我做完樱桃后，就会有一个
两只眼睛让我做的是我将这个产品放在积分中将包括
所有术语模式a然后我将果汁苹果树整合
首先没有什么，你知道对了，我有一个整合
疾病，但现在我整合到海外，但今天，然后整合
分开，这样就可以得到正确的结果，基本上是
关于另一个人的住房分布的可能性杂志
变量，但J好的，可以把这个东西放到这里，所以我有一些
看着这里，除了J还好
除了J之外的所有东西，你会同意我的意思吗，但是在这里我只会
Q眼对泰晤士河a的乘积，因为资金就是你
与0积分会给我很大声，因为那里没有J，ZJ还可以，
那我要请一位专家，当我在这里拿到QJ的日志时，
QJ曲线以及所有其他项将保持在此处的时间更长
降级为保守的一口井，因为教会本应归一化
好的
所以我让我将这整个事情称为整个括号，因为
是ZJ的功能，因为其他所有功能现在都可以集成
一些我称之为X逗号CJ的高峰，好吧，我声称这是
更长的时间，这完全不可或缺的好吧，我们将了解为什么现在不重要
只是我将其定义为PP曲线的对数，所以这是QJ倍
好吧，请记住，我只想保留ZJ的时间，因为我想做一个
关于QJ最大化，所以我唯一看不到的是
未来在这里，您是否看到第二次的链接a也没有任何内容
我们不在乎我们将其称为常量，然后我们将
DJ的熵基本上可以吗
其余的基本上是功能优化，这就是为什么这些动词
被称为变分，您将不得不采用
尊重QJ好，并将其设置为零，但您知道我们可以
马上也可以看到，这是右下限，我们可以看到
没有任何计算，实际上没有任何派生，这件事
这是我们从此P曲线减去QJ的凉爽但宽松的距离
那
你还记得这里的距离，没有减号吗
将减去孩子的积分，这是一个/可爱的一个，所以您将得到
有一种疯狂，这是分母中的另一种-失踪和
有了这件事，我们到了这里-没关系，所以您可以看到
最优解，但最大化下界L的QJ是多少
Q的问题，我们再次败类，我们一次做了优化，
剩下的这些术语必须保留下来，这样才是最优的QJ
想要最大程度地利用-我们想最小化KL距离的时间是什么
雅典最小距离
你有证据，因为我没有
零谢谢
这就是minuend赢得了QJ联动价值的最低公司
变得等于照顾好一切，所以好吧好吧
Q QJ会等于这个好吧，好吧，让我写下来
所以我们将我们定义为这张图片，对不起，小图片对，所以
我在这里写的是更长的图片，这是我的定义，对，这是
他们有什么，当你同意我的看法时，更长的图景就是
除联合声明外，对其他分布的期望
能力你能说对吗，这是对所有孩子的期望
但是J好吧，这是您对所有Q的期望
眼睛，但是J好吧，你告诉我QJ这个最优值等于
PQ好的，来吧，我正在寻找方程式，所以你告诉了什么
我说，当它等于那个时，这是最优的，这意味着我
取对数，直到j的运行等于p KL的对数，而较低的峰值油为
好的，如果我写这个，如果我对其进行归一化，这是最佳的
分配项目项目的项目非常仔细地看好吗
通常更容易记住的方法是这里的方程式还可以
而不是这个，所以我要说的原因是这些字眼与
除此之外，可能性更长的关节还可以
现在很明显，如果您对其他所有提示都取平均值，
您必须对此进行迭代，这就是为什么我说您必须假设这样做
自洽性，因此，如果您从说开始，您可以近似地定义
保持所有其他提示固定不变，对q1最优，然后对进行最优选择
人们以为你赢了，其余的都固定了，你一直在迭代直到
基本上，您很高兴他们不是变化，这就是一致性
手段，现在为什么将其称为门肯近似法是什么方法
这使得它成为主要领域的平均领域，我的意思是你所知道的
您可以从研究中推断出主要领域是什么
期望权，以便您知道要使用此权利来计算此权利
您所在位置的似然对数的对数似然期望
关于分布，所以这有点您知道，如果您说有很多
电子四处移动，你想要一个单电子问题中的光
你知道我们正在以电子的平均速度进行计算，然后
我们得到一个政治问题，在这种情况下，我们得到了一个等式
通过所有其他人的平均分布中通过J的分布
其他人都没事，这就是平均场近似值，是的，所以你
可以感觉到例如我的意思，稍后我们可能会看到一个例子
在这个期望中，因式分解实际上成为高斯分布
在这里您可以认为他们可能会在某些情况下出现
您要做的是，可能必须将结果固定为其平均值
他们的平均值
我不这样认为我不这样认为
但我可以知道一种情况，即您在此处看到的内容之间存在关联
当您使用粒子近似但汽车的安装喜欢这个时，
知道这是非常不同的好吧，这是非常不同的好吧。
现在还记得，所以我们去了所有的时间，直到最后一刻才完成这项工作
最纯净的Z，我们将它们写为增税的产物，您知道我们
在Kinnock时将Montero分解为Z 1 Z 2 Z 2之一，以此类推
现在是这个任务多维数据集，它再次服务您知道分发表
在市场毯子上，因此在这种情况下，例如，当您应用这些
编程这是主教与市场毯子总和并更新一个
一次可变，一次分配，其余基本上
传达我们的同意，所以这是我们的事，您可以了解如何将其应用于
您在经典模块的背景下
正确的
因此，让我们对此做一个近似，一个非常简单的示例，然后选择
幻灯片包含很多细节，所以它们是由我的一位大师写的
学生们愿意并且有能力做所有这些偏离的学生，
提供我将要在本次讲座中使用的所有计算机程序，好吧，她
是的，是的，她是从多元高斯开始的，在这种情况下，我们
他只有两个变量，意思是平均和安静，他说
你知道我要用这个迷你场近似来近似
高斯在两个变量上作为高斯在其身体上的乘积更多
分开，所以它是两个单变量高斯向量的矢量化大小
你可能会说让我销毁泡沫来做到这一点，你知道这很有趣
是的，我是说，您实际上可以让您知道这个人有两个变量吗？
write是每个变量在一维中成千上万的乘积
会很有趣，所以没有捐款，但实际上这是一个
您可以很好地了解这种变化的正确方式，因此请记住
在太空中，最佳Q线是正常qrz，因此这意味着最佳
期望值更高，这里Z 2没有隐藏的身体
或任何区域都在这里压缩，所以Z的P数，所以我在做的是
通过高斯的剪裁扩大了对纯银的喜爱。
基本上不依赖Z的任何东西
图片还好，因为我们对Z 1的分布感兴趣
无论我们做了什么结果，我们都必须对其进行归一化，以确保这是
集成到上面，因此请记住这一点，以便您扩展此术语
紫外线高斯膨胀，然后必须采取保护措施
关于Z 2，因此每次具有C-在哪里-您都可以拥有
分别期望Z 2-好吧，别无其他，我们该怎么办
从此表达式中提取此分布的最规则是
我们要做的是在g1中分布我在这里看到g1我看到C 1与u 1
正方形，那么我们需要做些什么才能得出一个很好的表达，这是什么
密码
不，我就像说过Foursquare，有人派我去完成广场
我知道方形广场我离开了广场我要说的是关闭广场
广场或完成广场，或者您知道什么，所以您基本上必须
写这个，你知道三个-先生的意思是对的。矩阵乘以D-Ameen
好的，这样您就可以得到高斯分布的形式，您必须关闭
c1上的正方形好吧，因此您可能会错过三位一体的阅读，如果
您以一种简单的方式做到这一点，那就是零的最佳分布
一次又一次的恶习，所以您不必动动手指，月亮就来了
就是你在这里看到的好吧，对称的最优​​t2出现了
那样，所以我提醒你我是你们两个，但他们来了
来自二元高斯，所以如果z1的安全性是
分解中的单变量高斯，所以有一个
问题在这里，你什么都没有问题，这正是我们所讨论的
要找到杀死z1之一的自我一致性，您需要知道脂质保留为
他们让我们拥有z2并找到12 G-您需要知道
z1的q1，谢谢同伴，假设这个主要元素，您完成了这个步骤，然后您
完成它的意思，你是你在这里的星球，计算这个，你不能做一个
新的意思是您插入它并获得愤怒并感到融合好吧，这是
实际联系，但是这个问题我真的很喜欢它是解决问题的方法
解决方案还可以，所以定点解决方案基本上在一天结束时
让您有机会确保一切正常，所以当您进行迭代时，您可以
做到这一点，但您知道给出的答案还可以，所以q1 z1的平均值实际上是新的
而您知道的精度是lambda 1 1，这里是Precision对
你也是，我的意思是我也很好，所以让我没有时间检查我
会发布此权利，但实际上存在有关问题的产品计划
并让您知道座位的像素，所以我将向您展示结果
看起来像这样，这就是多元的高斯变量
Z的高斯P，您尝试用此因式近似
Z的变化分布Q好，所以请注意，所以这就是你
没事，所以这是两个单变量高斯的乘积，您会注意到
基本上是在Z的P的最大方差方向上
低估了X好吧，所以基本上您在这里做得很好，但是您知道自己在
缺少那里正在发生的事情，所以这基本上是支持
解决方案，您可以获得比Z的实际P多的路径，因此基本上
立方体Z过度逼近过程
好吧，替代近似有趣，我们不需要知道这个权利
基本上与我给您的推导相同，我们在进行优化时会在此处看到
问题和克服约束，但分配的未来已规范化，因此
如果您绝对做到这一点，那么您会立即获得正确的解决方案，因此
没什么，你真的认为我知道无线实际上是不合时宜的
好吧，没关系，让我继续对
高斯认为这就是温斯顿的，我们现在还可以，所以我们提到了
最大化下限右与最小化Cooper剪辑或
Q和P之间的距离，所以它只是使事情变得有趣，您知道我们
在这里做的是促进而不是最小化随之而来的Q和P之间的风险QM
如果我们尝试最小化，则直接来自原则的变体
P和Q之间的距离，因为我记得立方机器人的自由距离是
不对称，所以您知道这将为您带来相同的结果
因为这就是估值的近似值
在这个Q讲座中讨论，这不是变化近似
最小化P和Q之间的KL距离可以有很大的不同，所以这就是
你得到，所以K在这里看，所以Q就是全部
在空间上，这是Z的P，所以Z的P是0，所以在立方体中，如果可以的话
看看何时最小化P和Q之间的距离适合社区
质量，其中Z的P的截面值很小，所以在我们开始之前
另一个低估此方差的自信解决方案
方向，这里我们有一个解决方案，它具有非常高的支撑力，且非零质量
Z的P的面积等于零，因此再次确保写出
最小化Cal差异的问题是的，这可以节省多大
当您记住Q和Q时，您得到的差异就是U与P的距离与
P与Q的距离，您实际上可以知道您可以期望
许多这样的结果是正确的，所以您知道，所以让我们为其中一种情况做
演示，因此在这种情况下，我们将Q和P之间的距离最小化
这就是这个距离是正确的，所以让我们考虑实际的区域
给定X的Z的P为零的分布，所以它的观察者无法
这太疯狂了，我很好，这非常重要，我们真的很重要
实际上要到50多岁的成员最有可能需要
所以这个大李好吧TMZ鉴于X好大
如果你基本上得到了，那么假设那个立方体Z是什么，你将得到无限的贡献。
不为0可以，假设一个巨大的列表0 7并不意味着在区域中
记住要最小化此距离
分散的意识以色列，您可能会在这里感到困惑，因此在P
Z的值为0她似乎是
正确看一下这个表达式，并考虑区域为零的字段
好吧，避免得到零以上是什么
唯一会导致距离为20的信封的选项
印刷机确实具有唯一的使您不受无限影响的方式是当多维数据集时
变成零，这就是Z的Q的零强迫
可以照顾到Z的P为零，并且在
这种情况以及您可以阅读的下一张幻灯片的讨论
基本上有效地得到了相反的结果，而在Z的P为
0 Q拥有积极的大师费斯托，好吧，相反的效果，你可以看到
实际分配是一个正当的权利，并认为这意味着支持
对，这是一个有趣的问题，所以这是让我看看
是实际的分配，所以视频我说的是
高斯混合，我们尝试计算mm的因式近似
基本上为单变量的因式乘积
高斯人好吧，所以从最小化开始
P和Q之间的总距离我要去的是国民
再次好吧，这好吧，这不是变分方法没有最大化
下界，但这就是循环的近似值
基本上这里的正确近似是单变量是这个的乘积
你知道你基本上就是这个高斯人，你在这里看到的很好，你知道
如果你去的话，基本上包含了高斯混合中两种模式的点
但是，您却使自己成为了国家级甲基
您可以近似地将Q和P之间的距离最小化
会得到一个列表或一个列表，所以基本上是变分方法Web
浏览器将其折叠为高斯墨西哥的所有模式，所以
这是您的标准模式崩溃问题，当然还有Sigma
坏死我的意思是这个数字，你知道怎么可能给你两个
很好的解决方案，您知道您从一些与自己有关的事情入手，因此需要一些初始
猜这里会聚在那儿，其他东西会聚在那儿
如果您知道初始基础，则可以立即说出百分之五十
时间可能会得到完成，而百分之五十的时间可能会完成，但是
对，所以这是你知道的最小化P和Q之间的距离
对应于Q和P的最小值，这是我们的变分技术
今天讨论，好吧，如果我们有时间，也许在一两个星期内，我们将讨论
基本上，整个方法论都包括期望
传播基本上会导致这种类型的近似，
晦涩难懂，但是他们的变分方法有多个丢失的问题
好的
我实际上可以利用这个问题，因为您知道很多
可能会在这里提出问题的东西，但您基本上在这张幻灯片中知道了，
橡胶，并通过它，因为如果有人给你一个基础，这是基本的
X在高维上的任意分布P并表示找到
您知道简单的高斯近似的变分方法
示例来说明与拉普拉斯近似的区别，但是您
可能想知道这个组织有什么行动要多元
分布可以得到高斯表达式的变化吗？
分开，所以如果你做代数，我在这里拥有一切，我知道你是否
不会去烦恼地看着它，但是有人打扰了它，所以出于
尊敬他，您可能想真正读一读，因为有
几乎可以学到，您知道有一个小技巧，您可以做悬挂技巧
在机器学习中用这个术语在这里，我将不讨论它，因为
您需要在Sigma中对我进行衍生以找到
X的最佳Q，您需要知道如何执行此导数，但这是
答案答案是变化力比的平均值是
自然地，对X的期望和暴力实际上就是X的协方差
好吧，西格玛就是X的协方差，所以实际上没有因式分解
在这里，所以这是一个多元高斯模型，所以如果您想这样做
您可以使用变分方法这不是结果有很大不同
与拉普拉斯（Laplace）近似值完全不同
您可以将这种金属归纳为某种不同类型的分布，因为
杀死距离，你通常不知道这决定了我记得你知道我曾经
曾几何时，我在一所英国大学举办了一个研讨会，
同事们认为您知道这很糟糕，距离也不是很远，因为
然后她以公里为单位拥有25篇论文，涉及一些琐碎的一维问题
希望如此之多的人，包括我们自己，我们使用公里
距离，因为方便我们知道大家都知道这个不足
但这全都是关于您的知识，它知道数学的简单性和确切的时间
一切正常，当一切不正常时，您可以内部化这K个
距离所谓的分歧家庭好
这就是这个距离的定义，它看起来像参数
与KL遥远的地区有很大的不同，所以这个问题是alpha为2减
R变成无穷大，当P时，它明显大于或等于0等于0
如果您想真正阅读有关计算的所有信息，则Q和Q相等
这种类型的Alpha距离记忆快取是非常不错的报告，您可以
从Microsoft网站下载所有派生文件都在附录中，因此
您仍然可以对距离K进行非常有趣的扩展
所以让我看看我是否需要在这里告诉你什么
所以基本上我们接下来的两张幻灯片是向您展示一些限制
当Alpha将各种门移至一个时，该Alpha距离的值
基本上您会得到什么，因此，如果您定义此系数1
加上最小的伽玛P的alpha值，当伽玛Q出现时，该系数即为
Judis的指数是Q分布，显然是伽马P a伽马Q
等于1，所以当alpha达到1时，如果您在此gamez取极限，则可以
看到它变成零，然后变成1，实际上你可以拿走
这些力量在这个阿尔法距离的定义中，并首先使用
泰勒展开式，结果实际上是以前的，我不会去
可以通过这里的所有内容，例如，如果您采用分布Q
对于伽玛Q，您可以将其写为Q的伽玛Q对数的指数，然后
您可以使用海龟数据，因为它的功能在伽玛中得到了立方化，因为伽玛Q
变为0，而alpha变为1，因此您可以将其写为指数为1加X
加2的x平方，所以第一个项是1加Q的伽马对数，这是
限制Ricky的值，但可以用B减去Gamma来近似计算，这没什么大不了的
P的对数P，结果表明该积分为您提供了一种非常不错的形式
也许你们中的一些人在机器学习的不同背景下看到了它
因此，如果您采用这个渐近值，并且如果您得到的话，我们会将其插入其中
基本上，您可以从KL Vista的距离自我中恢复
好吧，事实上，当我们从α出发时，右边的z / 2
如果没有倒数为1，则等于回答您获得距离K
所以这有一些极限值，所以当Alpha最差的一个时，您会得到
KL距离，实际上在这里，是的，所以这是正确的，您可以得到相反的结果
关键点和距离，当alpha达到负1甚至更远时，您就可以离开
这甚至香农给距离，但一些
网络理论的人们正确无误，因此可以通过平等对待来恢复
到0
让我看看我是否要告诉你兄弟
对，所以我们说好吧，让我看看我们将如何定义这个问题，所以在
我们所做的一切都会应用期望最大化，对吗？
记住我们有一组潜在变量Z但也有一组参数
好的，在期望步骤中，我们做了计算
他们是Z的有效期望的统计数据
变量以获取固定参数，然后我们就完成了足够的操作
统计数据，那么我们就可以很好地合并，这样我可以做一个身体星体
近似，当联合分布的时候，什么不给我
未知的Nathan变量Z和theta受精的参数具有您所需要的
看到这里，我应该放那里治病，看看逗号逗号，如果现在
您想将参数theta保持为固定值，然后
基本上不想打扰成为Delta函数的bistro3，好吧，
所以让我们看看这里考虑什么情况
下限与最小化qlp之间的距离相同
所以Q和P之间的距离写成减去Z的theta Q的Q
授权我使用的是联合日志的日志，可能您有ZQ theta
只是定义好，所以无论如何，如果我说让我们固定参数的值
theta 0期望值步骤可以正常执行，因此具有的期望值
想要表明正确的事情，所以我们要保留纸张
欺骗到0，所以计算基本上涉及那里的分子
好的theta是Delta函数，所以您相信我会得到他们的帮助
Z逗号theta的P的数字体0可以，但是基本上我们认为我们
不太在乎，因为我向下看0日期3，所以这里减去Q of
Z log of p 0 0所以减去Z的P可以一些思考
这是Hydra的小连接，这就是我们期望使用的
给定参数，我喜欢Z的后验
乘以theta 0的概率，基本上是theta 0的后验
好吧，所以他只是没关系，我摆脱了它，所以减去Z的Q对数
这除以QC好，这是最小化，所以我们需要最小化
那么距离K这个距离就可以了吗？
给定theta 0逗号X时，Z的Q等于Z的P时发生的情况是
实际上，我们是从期望步骤开始的，我们固定了所有参数
是的，您还记得我们所做的，我们计算了联接的平均值
关于分配本地
什么是分布，然后我们平均的步长是因为
给定参数ETA的Z的托管人是第一个
她给出的是因为0，所以这一步实际上确实是因为它很小
变分方法的一部分好吧，那么你可能会问我有一个最大化
步长很好，所以也许现在Z的Q等于那个，我们要计算Q theta
我们可以再回到右边吗，所以我们要记住
Z巨人所有数据并宣布还可以，在这种情况下请记住
现在修复好了，所以我将多维数据集放进去，最新的10次就是
关于民生加入的Zeta Q的期望可以
我有Q然后我有一个关于Q theta的平均值，然后是
分母基本上我将得到分布theta的熵
以及如何找到基本要最大化的theta的更新方法
看看这个正确的，你将如何最大化这个
您正在验证的厚度不会过多误认为联合的可能性
实际上，是的，我当时想，他们只是在
从遗传上讲，Delavan theta为零，假设我们必须采取更新theta
0在这里，所以这是他们的步骤，您只需计算
如果我们完成有关分布多维数据集的足够统计信息
然后您将关于
参数底线是您知道何时应用此术语时
来自分布的电子，该分布将潜在变量和
像这样的参数，基本上您会发现，因为先有一个Z
您更新theta，您会发现期望最大化的E＆M步骤
实际上，他们知道我是否记得历史上的算法
发达的方式，因为人们必须在公司中使用变体
方法，但现在您可以看到TM算法的确是变种
近似物质好了，您错过了，也许你们中的一些人还没有看到这个
例子，但是请，我想我们给了你，我们给了他们关于这方面的功课
这个学期没问题，所以您已经看到了，所以这是
图像问题很好，您可以认为这是图像中的像素
嘈杂的身体一个额外的，你知道原始的图像，但在这里，我们认为它是
二进制的黑色或白色还可以，再加上一个或减去一个就可以
XY的关节分布保护
乘以
Y的P给定X可以，所以我将对代数进行一些操作
只是为了使事物概括化，所以我要假设的第一件事
先验的，所以我们要正确计算X，我们要计算
原始图像，如果您有一些嘈杂的红色监视，则为大多数网络
降噪是主要的X我将假设它有一个
指数突出分布将是e减去一些能量，并且
能源功能，我这样写，我记账
邻居之间的互动，所以这有点像日记本，是一个嵌套模型
好吧，所以我在像素I和J之间放了一些权重，但唯一的考虑因素是
如果我和J无法互动，这是我的生意，所以这是
您知道的一种非常标准的方式来介绍依赖关系
在X像素之间还可以，因此再次将区域文字用于-II
像它给人分配的感觉，这就是我的精力，让我们看看
可能性将是这样，所以可能性是其I的x的进度
对，所以它是给定XI的Y的概率，所以您可以想到这种情况
是高斯人，有些描述噪音，所以我要做的就是写
每个遵循此格式的术语都进入了一些能量寿命
是的，因为它是
然后，我将得到所有指数之和的期望值。
警报，这可以使它具有一些噪声，可以是高斯式，还可以
很容易
如果我计算出关节，您会知道您是否原谅组织或
给定YI，X的后验得到e减去能量等于能量e 0
减去听觉恢复还可以，所以我在巨大日志中的精力可能是这样
我们从变分方法中需要的是e到减去该能量，因此
现在进行跨国近似，因为这看起来很复杂，这是
因为要简化此计算，因为我要指数
定义
所以我没有把米饭放到这里，但是这是你可以想到的
巨人好吧，这是可以的，所以在这种液体下的巨人就这样
日记文章将断开此指数的连接以消失，它将
那里有一个负号，所以它将是XI的总和
Na VI j xj的街区好，再加上XI的Li这个人如此贪婪
我正在写液体的连接点，但是因为我有兴趣，只计算一下
当时我正在使包含XI的术语成为一个因素
所以还有很多其他术语，例如这里x的所有邻居都是实际的
选择器我只想看到XI，因为这实际上是我感兴趣的
以某种迭代的方式进行计算，这样陪审团将很高兴
这样就可以了，好的分配是您知道最优的对数
正确是记住，这是对治愈的期望，这还不正确
所以齐是XI的期望值
因为齐期望这种伪装的指数
对此的期望以及XJ的期望是什么，因为二进制
在这个琐碎的事情中，男人是如此积极
模型-您可以尝试很好地获取该平均值
好吧，您知道的完全是完成，因此您实际上不必
计算您只需修复XA的任何足够的统计数据和复杂的期望
意思是正确的，因为您需要打破期望好吗
我希望您的利益正确，但我们知道您在称呼“茎干”
在这里，梅伊，我们定义我和我以及一个盟友的价值观-好的，我是
会没事的，所以我要回到这个例子
所以也许在一天结束时sakali可以使UI变得非常漂亮
布解决方案好-解决方案先生就在那条线，如果
您以自洽的方式应用平均场逼近法很少的图像
你可以看到你知道与