好吧，这1232年，所以让我们分开吧，我确定雨是
某些时间不准的因素，所以在这些讲座之后，我认为
隐藏的马尔可夫模型将在过去使用它们，但至少基于问题
我有两个人，我不知道为什么要捡起很多东西
这些想法，因为我们已经用hmm弥补了算法的损失，但是
也许你只有在做完作业后才想到主意，我想你会认识你吗？
必须要做功课，然后事情就很清楚了，所以无论如何，我必须
可能要花10分钟来重复我们之前讨论过的一些事情
演讲虽然不是很重要，但我不是很困难
所以让我回到166，希望你们都得到了幻灯片，所以维琪做了
每个人，所以当我们讨论估计隐藏的参数时
根据对变量X的观察得出的马尔可夫模型，我们必须如此有效地
在Z的初始分布P上与其他参数星竞争
在给定的ZT减去1的情况下，此概率城市中的这些转换矩阵
不管我们在观察中有什么未知数，哦，对不起
是的，在您知道测量分布上的东西
我在上一讲中基本上讲到的实际上与什么无关
给定隐藏状态，我们假设XT的概率分布类型
所以你可以有一个高斯分布和一个多新分布
不管这种类型是通用的，然后您都必须做一些特别的事情
关于提高上学期的参数
好吧，简单的声明，严重的是，您不能真正将Z集成出来，因为
这将需要大量的计算，因此您需要做的是
能够以估计的最大似然排序来估计参数
您需要使用他们的期望最大化算法，我知道我
提供了嗯的情况的细节，但实际上是拳头在同一家
在机器学习的许多其他领域中，所以接下来与阿尔伯特重复
看起来像是多余的传质接下来，我们对X Capital TZ说：
关联的潜在变量，我们不知道他们是谁
参数好，所以是否弱，这是联合的可能性
通常是观察对象的接收者，所以很明显Z未被观察到，但是
这是该分布是作为函数编写的，并且发布了信息
变量Z也是参数的函数，所以我们要做的是创建一个
在以前的值上更新此值，这是对生命联合的期望
这将是关于这个后验的，期望步骤基本上是
计算整个项Q可以进行计算，然后
最大化是我们计算出的相对于theta和
一旦我们做到了，那么您将回到第一步以完成此操作
现在theta正在获取所有第五次幂，并再次更新theta
etcetera etcetera好吧，嗯，在其他地方，你会得到足够的不同
统计他们即将到来的足够的统计数据
有效地，这是移动分布伽马，这是GT的伽马
给定所有数据后Z的概率为T
参数，所以这是一个吸烟分布，因为我们正在估算Z
在给定日期T的某个时间，通过此数据，我们从时间0到3
时间资本T，然后我们还需要Z t的联合吸烟分布
负1 DT好吧，我今天要提醒您，我们已经看到了
来自12的计算即将到来，所以这是CT的联合分布
负1和现在的城市ZT可以说我们有K个州，所以这是一个
此时的向量为维K的向量，并且该对称状态为
这次在这个问题的食谱中可以找到足够的统计数据
从本质上讲，您需要计算似然联合
您需要从数据中提取的信息是列表，现在可以了，您
知道我已经有您知道的讨论了，然后我们才开始
需要这样做，因为单词标记想弄乱就禁食了，因为基本上
此gamma是alpha和beta消息的产物，但是您知道您可以
骆驼解密，我们已经看到了
首先，我会告诉你，如果你做的很好，它将成为后向传递
您也可以随时计算这个，所以我们不需要这个
我两天前去复习的速度非常快，所以当我总结时，我们必须
计算一个正确的ZT zippy可以取K值，所以我们实际上取它们
逸出分析以计算ZT k之一，所以你能告诉我这是神秘的吗
当我教书时，时间指示器的保养是一个直接的指示器，那么什么是
非常多的城市K，所以我们知道我们在谈论同样的事情
可能性是
所以凯撒的系统概率权是一个挑剔的移动分布
没有记入帐户，所以它是与衰变相对的伽玛，我提醒您
再次，我没有人再回去花十分钟去做，所以这是
老兵CT伽玛Z T的定义
从一次到一次的资本T的数据，所以当我把
在那里明确地索引，所以这是一个数字，不是向量，所以是什么
Z DK的伽玛是
因此，我们基本上将其发送给该机构，他们向他们派遣了西班牙的任务，而这
是他们接受值的后验概率，如果
值分别为1和0，这与ztk的期望值相同
因为期望值是x1乘以概率乘以另一个的值
值是概率的0倍，所以它实际上等于
通常等于1的后验概率是多少，当然您
可以以一种非常相似的方式认为这是这种共同的期望
他们想要大写的T，所以这是我的大写X，我们要
计算这个Q，当你记得丹尼是对联合的期望时
可能是y，所以实际上再次提醒我，这个伽玛是怎么来的
这里是茶是怎么来的，另一个让我们看看这个理论是什么时候第二次
从这个学期开始
和泉办公室在温度中可能讨论了在可能的回报中撰写
可以说这是从J过渡到K的概率
这是从J到K的，所以这将是一个JK-这是什么^指标函数
此处的K项等于1，对不起，
右转或等于1，而后约等于1右，然后
当您对后验有期望时起作用
你得到你一切都好，与此类似，你得到这个，
在这里，我假设观察模型有一个用于
每个状态K因此对于状态K基本上观察到它将是P
XT的给定，该期望模型中涉及的参数为3 K 4 PK，因此
能够对您要计算的EM算法执行期望步骤
这个伽玛，你必须计算XT，当然你知道这两个术语
这是必需的，在这个学期中，需要4个，但在
本身也有相同的步骤，基本上是采取这些方法的导数
关于PK的事物和关于H的单位说K，所以它是
简单的演算好了，唯一的事情是当您考虑到该单位的
BK您必须提前乘数，因为P的时间
大写的K个州中的K等于1
非常非常微分，取等于0的单位，基本上
PK等于点，JK等于1可以，那么英国的行动是
正是您期望得到的正确答案范围K
艾米丽（Emily）估算值是您从状态说转变的次数
进行具有不同时间瞬间的ISTE，然后将其除以
时代广场发展到状态J并过渡到由
标签级别L等于1等于大写K
如果您给出的答案当然取决于观察模型，则无需计算
您有什么样的观察模型，让我们说观察员是否自愿
包含小如高斯和每个状态k的未知数对我来说
均值和协方差基本上取了我上一次的导数
均值Q基本上离开这是该系数出现的唯一位置
所以实际上您不会从那里得到任何效果，所以如果您将
高斯和你区分你有效地得到了四十岁，你得到了
英国是所有观测值X 3的加权平均值，但此比率为
尊重此程序的责任逗号实际上是
这就是我们称伽玛为后继责任的原因，
同样，您得到4 Sigma K，就像采样协方差一样
但是现在您注意到，这是由后验可能性来加权的
与估计高斯混合中的系数完全相同
好的，因为我们知道您知道hmm模型，但这在
佩戴参数的上下文与估计的相差不大
高斯混合中的参数也许应该是想给你一些
功课一些计算这些事情好吧，他们每个人都像5行，但
在以弗所会强迫你做代数并找出例如
伯努利观测模型或您知道的多单元装置可以做到这一点
计算正确，并且不确定要理解这是什么意思
因为如果您有一点小提防的话，也许是很小的账单就可以了
所以您知道您曾经必须给我们提供多个年金分配，所以这
计算的东西基本上很简单，只有几行
计算好吧，我记得我已经离开了，但让我
只需说出以下内容，当您尝试学习以下内容时
需要花费时间资本T的花费时间从一个数据集中获得的参数
您实际上是通过火车一次传递数据的，也许该数据不是
设置参数的障碍，因为如果您认为自己有一个
XML是来自卫星的，因此您可以向后退，所以一旦我们移动
跟你说话永远不要回话-这样你就没有足够的信息说
削减从过渡到由于你只有一个方程
可以帮助您做到这一点的信息，在这种情况下，重复进行是有帮助的
这不是针对一个数据集，好吧，每个数据集都是来自
要花时间Ti，所以基本上我们会在这张幻灯片中做的，我是
不会经历所有的计算是完全相同的
我之前唯一改变过的结果
通过汇总得出足够的统计信息
当然，如果您喜欢每个火车，我们都会知道火车的持续时间。
与时间1 2 TI具有相同的持续时间，但是可以
会有所不同，但我唯一拥有的与以前有所不同
估计资本n资本n是您知道多少个结
在我提供给您之前，我有多余的东西，因为大写的X是时间的数据
想现在就开始，我给你个办法，好吧，关于那件事，
改变其余部分基本上仍然保留在磁带中，如果
有什么有趣的事
然后，如果您没有看到它，我们将摆脱这种情况
当我知道这是对，您可以做的是，您可以增强自己的能力
业务最好的朋友异常估计正确，因此您可以在
参数，然后立即将其转换为办公室，这是微不足道的
计算，因此，如果您看的是书本，甚至有人给您打电话
马克也许苏比克想给你这个作为
您可以在5k上先放一些作业，然后在JK上放火
如果您还记得我们所做的，那我们就让我发疯了可能性模型
这样，您现在就可以拥有现代的可能性了
概率定律参数，然后将完全相同的计算
只是从很多先验中做出贡献，但是最终当你这样做时
我知道您会给我我对参数的估计，并且
标准可以让您知道良好的结果，特别是
当我们的数据有限时，实际上还有其他方法
您知道而不是得到地图估算值，可能有人对此感兴趣
取而代之的是行动II的样本，我想如果有时间我会来的
回到这一点，因为对机器人技术和
专门使用粒子过滤器进行动画操作的动画对象
对，所以今天我得到了马戏团小丑奥林匹克评论或
消息传递而不实际使用它是科学物理的传播
科学是您知道的关于气候是否存在的预测
您每个人都需要的问题，所以我需要跨州访问，所以这是
所谓的过滤分布
分布会很嘈杂，您将无法精确估算，因为不知何故
您刚刚对案例进行了一些测量，您知道您不会
给出T的G的最佳估计，因此期望此滤波分布能够
是噪声，实际上是我们给它定义的平滑分布
这个伽马信息好了，是计算给定的小T的条件
所有返回资本T的数据都是平滑分布，因此
有效地使用将来的数据在更早的时间进行估算，以便您知道
这是一个有效的组织，如果您喜欢在此目的地上的话，那么
您期望此分布比现在的分布更适合母亲
这
并有奢侈地做，并在您想先做的任何时候给您估计
您现在对我说是，这是您可以做的最好的事情，所以这非常
相关的问题，如果你要做一个反问题，也许这是更多
相关，但如果您进行在线估算，则想知道在哪里导航
让您知道您需要一直了解信仰圣经，因此这是
显然，您知道可以进行一些平滑处理
如果说P减去L的状态反馈，那么这是固定的更大的东西，如果
您的像素，所以也许此时您可以获取先前估计的营养
好吧，这是这座固定的大房子，你无能为力
状态将是下一个好吧，所以这就是这里
计算如何使用时间P的时间实际比
计算前进的速度T现在，这实际上是唯一
您需要知道执行此计算就是要知道此过滤分布
我们将计算确定，这是过滤分布并使用基本
概率定律即将到来的另外两件事是
从T到T加1的转换和Tim加1到T加2的转换实际上可以设置
代数确定，您知道确实存在的风险
这里什么都没有，所以基本上是使用
尊重DT和DT加号1，这样您就可以雀巢未来，但是您不会
现在需要再次使用时间T处的过滤分布
正确的东西，实际上您看不到书中有什么，但是它是
在收集日期和时间时必不可少，您可能想问问自己好吗
时间T的收集日期，观察到某些需求的概率是多少？
兼职T加8没事，所以您可以把这辆出租汽车算作是对的
但根据您知道您有时间T的知识，它告诉您
在时间T加h观测到βX的概率，所以这就是所谓的a
后预测舞蹈，他们是正确的，区别主要来自
我们在这里所做的是在这里，我们预测在这里受到攻击的国家是
预测观测值具有这些分布，您可以在此处看到
图片是非常基本的，我的意思是，如果这就是为什么我要这样做，
最基本的，因为如果您从事与
心理和动力学是什么，这与技术无关紧要
这是一个嗯，如果它是机械师的宇宙的概率
全部或今天未使用的东西都可以
所以你现在需要知道这个主意，而不是问题和海拔
他们在工作中有些困难的问题
当我给您很好地介绍维特比简介时，我们已经进行了正确的讨论
算法维特比算法是什么
我们告诉算法什么
你知道我们花了半个小时，你们忘了
而且我敢肯定有人会听见异象，但有些可信的系统却没有
记住什么是维特比算法，什么不是，所以有点伤害了你
所以这是最有效的部分
考虑到一些阻力，他说的最有可能看到的是
在给定的情况下，这就是从Z的Z到1到大写T的路径。
观察x1城市好吧，所以基本无穷大，尤其是如果
每次都是更大的数字，所以这说明我们基本上是在最大化
后部，但是如果我们真的很感兴趣，则在湍流中定义这是
不是所有这些的最大联合分布，而是找到我们的
抵制什么是使力场分布最大化的路径，现在您
再次知道这是给你做作业的真正动力，
所以你可以学到一些东西，但是这里的想法不是很稳健
计算，有时如果您愿意的话，可能会很高兴
从后方或其他可能需要估算的力量
好吧，这是一个非常实质性的问题，我们以
在秋天的过程中使用顺序的一些货运方法，所以如果
任何人都想使用顺序阅读更多有关此类问题的详细信息
蒙特卡洛（Montecarlo）过去常常抬头，这不是我强调的，这不是特别
如果您有任何问题要输入数据，那么可以快到这些
基本问题，没有办法可以逃脱，这是在我们任何
在计算机科学和化学工程中的物理特性
能够从后部采样是一个非常敏感的问题，这
您需要从证据中发挥所有作用，以最大程度地利用证据
相对于参数，这就是一天结束时甚至EMR的结果
可以，但是这种计算不是您需要做的，我们仍然会做
如果您实际上进行消息传递，则可以始终使用线性计算
使用前进和后退以非常琐碎的方式花费在链的长度上
可以向后传送消息，所以这是一张显示不同问题的图片
好吧，您确定我们做了吗，这又是一个示例，它在注释中
告诉你我不会经历的不同分辨率，所以让我
一直走下去，没事吧，我有消息解析算法，
您需要在e / m算法的上下文中具有更好的关系
在传播之后不使用上面的任何一个，因为我们已经完成了所有
这就是我总是使用概率的简单规则，我想
没有什么新的压缩方式，因此您在精神上不需要
使这个问题复杂化以获得此结果，您可以获得很多
能力，你可能会问我为什么信仰传播以及所有这些
3号交汇处的东西很好，因为不是所有东西都没有锁住更多
比起生活，水泵要复杂得多。
任何东西，你知道那不是一棵树，你将无法使用此递归
您必须使用置信传播结点树的技术，但是
正如我们讨论的那样，但是最后就像我们覆盖的国家太空水一样
下周，我将介绍它们的基本要素，并且我想确保
可以实际注意到它，所以很多计算基本上
向自己传达他们了解正在使用的内容
除了隐藏的马尔可夫的消散和独立性外，别无其他
模型好，所以您想要的是我想要完成的动漫内容，这意味着
给定数据时间T的问题强度，我们称其为滤波
分布好，所以分两步好，所以我们假设
将是递归计算将是正向计算
意味着我将假设我以某种方式知道时间的这种内容分布
t减去一好，所以我们在这里看到的分布
无论如何，所以计划是继续进行计算，我们只剩下两个步骤，所以第一步
步骤是我要计算ZP的预测分布
向前走一步，最多可退十减一
我的意思是，这是您可以输入这个方程式，您不会告诉我
您从40k处无法理解，所以我需要计算等于j的城市
给定额外的1到t减去1，我这样做是因为
城市-我给的日期是t减去1，然后是CP的概率
给定60减1，对于一个浸信会荒谬的人，我介绍了ZT减
里面有1个，所以我执行的城市为负1和负J
您需要某个国家/地区，好的，那很好，所以我们假设我们
知道最多2减一的事情，我们知道这一点，所以我们可以在时间上领先一步
找城市，我将计算风险，并探索不同的城市
文献中的记号基本上不要混淆，它们全都给了您
在一天结束时有相同的答案，所以我们要计算这个，这是
我们使用它的方式与此完全一样，但在此基础上有所不同
归一化因子数据的概率还可以，这种分布是我的
乐观的我给它起个名字J好吧，所以我1/2 T是X 1到t减去1以及XT全部
是的，我说这看起来不应该无聊，除非X的X
那里当然是多元排球
所以基本上当我完成时，您从这里写下的内容
如果您愿意，或者使用我记得的概率，使用发送给工厂的工厂服从该规则
左边第六个第八，我移动归一化
社区，但仍有条件与您投资，这是有毒的
您知道，因为这是什么分布，这是我们计算出的分布，
您从未使用过XP会导致什么分布风险？
如果我知道时间T耗散的强度是您，则可以进行先前的测量
知道状态我会提示的病人好吗，所以另一个消息是
这被写成我们知道还可以并标准化的观测值
我们住在这里的一个因素是，他们给了媒体效果X 1 2 3
减1，这样归一化因子就是如果您将所有这些都考虑在内
好吧，那么您基本上就签署了Z的可能值
在那里存在该分布，并且您相对于Z对其进行归一化
GT，它看起来可以为无用的计算提供庇护，DT的精湛之处在于
必不可少，因为您将为我们快速计算证据，但是
在Mesilla好的消息中到处使用，这就是大致定义的方式
它作为指定城市的发布者，其日期可多达20个，因此句子可以知道
论文和许多其他提议，他们将Alpha质量定义为
给定此数据但不是联合的ZT的后部
和我笔记中的文件（如果未注明）表示该后部还好
x1到XP，并在舞台上结束，但这是第一个状态相同的视频
给J那里的所有观察都更快，同样的事情还可以
但是同样是当您进行计算以将其定义得很远时，所以我们
没有任何错误，我选择了对不起
定义为该滤波后验分布的线衰老是
观察模型的乘积乘以这一预测步骤
如此向前迈出的一步是这样写的：
我可以告诉你，如果您想提供此功能，它就在那里
这是单行计算，因此本书中的音乐符号可以将他划分为
给我除数转换矩阵注意一个叹息和观察模型
XD Givens DJ的状态文本的DT等于J，只要J被任命者稍感叹
和
好的，所以当我执行此组合时，每个矩阵的乘积是一个矩阵乘以一个向量
我猜我得到这个向量，这是什么
好的，这意味着你需要做的很好
推导中的归一化权是给定的概率
以前的所有数据都很不错，您知道为什么要归一化
从时间1到大写P的因数，它实际上将为您提供从1到
大写T，所以证据基本上是所有法线的总和
正常化时您将获得的组织因素的启动
这个出口是可以的，所以另一个基本上是你知道的
显然，您必须启动该公式的算法单元
传递消息，您必须计算Alpha度量和归一化
因子第一步，然后基本上您就可以进行这种乘法
您归一化的产品以获得归一化GT和消息alpha T
如果您想找到证据，基本上可以将所有
城市的日志，并作为证据和结果
家庭的定义并没有什么不同，因为它是如此个性化
知道会听起来像我们的答案，如果这可以使他们规范化，那么如果您
只觉得自己和其他人比较好
归一化因素将影响到所有人，而您
矛盾好，所以您不必担心患者的年龄，因为
他们一天结束时
如果我能以明确的形式给出，那是计算权，可以确保完成
消息12次认为您需要知道xt减1的问题，并且
有效地，显然，您需要通过过渡来推进这一点
概率加上观察模型，所以这是一个比喻
现在有群众过去一周，甚至当我们做了交界处树
我告诉你他们正在讨论的HMM的实现更多
比传递的信息重要，所以我要从一个不祥的话题开始
禁食，但考虑到
分布然后是这是一个过滤分布这是什么
平滑分布，因此标称桅杆现在是因为该能力已知
什么减少
我要去那里发生的事情，所以我要去，所以我有x的P
大写字母T给出了CT的不同领域，现在我正在使用
观测值T加1等于大写
这是独立
没关系，所以这是炼金术士吗？
您在T时刻的占有情况和特定状态
对，所以这就是Alpha信息，这就是我们所说的已知信息
以前，这条痛苦的消息是知道我从等于P的20 P开始
观看Dave XT加1到XT的首选视频是什么？
这是更大的信息，所以您可以看到现在有一​​个系统，任何人
感兴趣的是我的产品，我将再次传达已标准化的消息
然后使用此公式计算ZT的范围，您平均知道8
GT是最容易完成的事情，因为归根结底，
好吧，至少您关心的是伽玛消息，我们不在乎更大的消息
消息，但您知道一种或另一种计算方法将是相似的
暴力，因此当您完成这种不同的营销时，可以从中获利
每件事都会得到这个，或者如果您想出关于伽玛城市更新的规定
因此，要计算t减去1时的beta消息，基本上是较大的
消息提供P乘以过渡矩阵，提供G乘以
在时间T的观测模型，您代表J阶段的所有权利，这是
这是关键点是t减一，然后
美味实际上是微不足道的，如果您要编程
从字面上看，您看到的更大的信息是您之间从来没有足够的产品
观察者和模型以及消息beta时间T，然后一旦找到
该向量我们将命题字母I乘以而没有新向量，您得到
该消息是因为P减去1，然后您再说一次，如果您定义本质位
或以其他方式使用Alpha大师，这可能会成为参考
但是之后您可以击败的归一化因素就是为什么我将
那里的比例条件，所以这适用于任何
结果的定义可以衡量，所以他不会
好吧，如果您执行此更新，则在此时完成所有
向后退，您可以乘以通常更大的消息，即时间T和
会给我伽玛大师的机会这是我们开始时的初始条件
最后一点恐怖大师基本上等于1让我看看我是否
有个约会
我的伽玛是什么
你看到拉玛森文员
好吧，这是我要指向狡猾的地方，所以我将继续单击鼠标右键，但在
至少我们有一种方法来计算这些伽玛混乱
可以将Alpha和Beta信息相乘，如果您要查找
有了alpha beta抗性，我们就做到了这一点，而且效果很好
如果此紫色图像已归一化，则该方程式正确
以及我在这里的定义被归一化，您总结为个人
此GT的后验概率总和为1，因此实际上
从任何节点P的该方程式中，您可以通过以下步骤计算证据：
通过将主日Alpha和相乘得出城市的可能值
测试版还可以，实际上，该公式甚至可以
如果您选择没有P作为您知道的大写字母T，看起来会更琐碎
知道为什么这是一个简单的问题，如果我们将其应用于
资本T花费的总时间的倍数
在政治上申请等于资本T的T你记得我在某个地方
在这里提到了一些东西
当您初始化migga消息时，例如从它们开始，
你自己等于一个人，所以它可以有效地占据一个均匀的位置
更简单的方法是没有美好的一天，就像我们做的总结一样
MS又太长了，没关系
叹息一定有一个基本的可用精华素，你记得我们曾经有过
完成z PM zp加1的联合分布
观察选择没有联合分布，所以我们需要记住
即将到来的足够统计量X-Alki J转换矩阵
我们需要找出多少次将陈述我和过渡状态，并且
出来等于这个足够的统计量，所以它的实际独立性
得出在t减去1 t时从i到j的转变的完整性
您需要做的是以下计算我所计算的要约消息
业务为P加1的计算出的J乘以观察值
比P加1算出的a乘以位置乘以得固定，我会说和
实际上，如果您还记得当我们想找到
两两晚之间的联合分发，您知道我们所做的就是
连接这两个夜晚，这是事实的证明，然后我们
收到的消息比剩下的先到达另一个音符多
除非是在一个方向上指望权威，否则消息会及时到来
T所以当我们进行传播确定时，实际上列出了完全相同的方程式
所以什么都没有，那就是变化变小了
在基本不谨慎的情况下，对这种上升情况不甚了解
自由的基础，但所有这些日期列表仅适用于更改
在这种情况下，隐藏的马尔可夫模型
因此，如果您想完成此操作，请在工作室使用此衣服移动接头，然后
你必须在这个标签和医生之间形成一个矩阵，所以基本上你
知道这是缩短业务短缺的原因，让我们在Beta版中说一下
向量正常指标，然后基本上就可以了，所以所有这些事情
准备好了，如果你们想对此进行编程，又一次您知道您
不喜欢这样，然后不管您有一个不错的级别化例程，
您说现在归一化，所以如果您表示知道它错过了
底部，最好不要打扰正确地保持所有
时间，所以你想念它，你只是来成为正常的眼睛，实际上这会给
您立即发现证据的价值如何
所以基本上我们用它来计算当我们
自从我提到维特比问题以来，您是否知道EMR的增长，所以让我
回到你身边
我要说的东西没有新意，我要重写你的问题
再次确保你们能够记住我们所触摸的内容，因此我们有兴趣
如果给了亚当所有数据，则找到后焦点的最大值
特别是在“查看”选项卡中，您会看到要找到被观察者或
给我很多权利，这会占用时间或
很多你知道，所以这张桌子很大，你不能去说给我
阶段，我会选择一只后部那么多的老鼠
所以现在您需要找到要针对的疾病，这就是那里的论点
没什么大不了的，他会发现系统使这个后验最大化，我们
我认为最大化试剂是不满的
没有给您正确的答案，因此我们需要最大化给定的时间步长
现在边缘权重
使用观察性滥用的任务旅行，过渡将
要做到这一点，尤其是要消亡，我们必须把我的东西好起来，这是
盖章这是在您知道特定状态的概率
这是状态一的观察模型，这是转移概率
在两个时间步长之间，这是对时间T的观测，然后是
你从这里移到那里，然后你说民粹主义的最小方式是什么
基本上以一种最大的方式，在德比部分之后，算法很简单
动态编程算法将直接走，实际上是一样的
我们在本书中看到的等式Shalini占卜希望事情会
单击，您会记住算法是否正确，然后告诉我这是什么
[音乐]
-反身的关系，看那个定义，告诉我我们有什么
一个问题说很好
回忆不是吗，因为那样的话你会不明白的，所以我们把我带走了
2-1结束
你知道味道，基本上给我最佳的味道
我们是否能够在任何阶段计算出正确的答案
污染其他账单，然后反算出什么是
通往神的道路
我很恶心
所以她非常城市化，他们只是有点老而已
神秘优化感谢与注意
也许这可以使另一个不错的作业好吧，我看到很多漂亮的Chrome
今天工作还可以，所以实际上你知道然后减去
一次，然后再减去一城市，我可以找到最优SAT负2，直到我
找到回到步骤1的所有方法，所以积极地需要做的是
您知道对于50多岁的人来说，您需要知道什么是最佳选择
上一步的价值
各州是因为中国人进行了优化，但最佳状态是整个运行过程中的录像带
您将可以直接进行操作，然后他将继续进行操作，因此
母老虎的上一步和上一步有一个，然后您就完成了
在许多原始元素中，您知道它被用于数百种不同的元素
您可能听说过的应用程序一词是真实的人，我们告诉
你知道的美国科技大学工程学院，所以这是一个真实的人
凭借真正的算法，它在计算机科学中产生了很大的影响。
列表中有一个绝对的基本示例，您可能不知道
也许如此，它将给您另一个类似于此的示例让我看看
无论是示意图，我都可以指导自己，所以在这里我们有三个
陈述所有权利，这是这三个的转移概率
陈述，因此，如果您知道该陈述，您的观点即保持此陈述的三分概率
0.7页转到状态二等，这一次的观察概率
如果您知道状态1的概率点为5，则可以观察到
概率点二三二和概率2/3等等等，所以你知道
问题被问到您是否知道您从状态3开始1对，我们
从那里开始，我们有观察，因为在一切之前
是后验概率，因此我们的观察必须回答前提
第一步的技巧是保真，所以我们有观察
有G 1 2 3 4 6 6我们知道从状态1开始我们知道过渡
概率，我们知道观测概率，并告诉您什么时候去
在聚会上，让我们实际上是从变量中提取一个谎言，
您可以知道所有事情实际上都接受过概率论方面的教育
故事写得很好，值得推荐，但是当你有时间却一无所有时
还有其他事情要做
[掌声]
这是
对，这样您就可以看到，最终基本上可以在您进行优化时
进入输入的网站，找出这种情况下的最佳产品
变成你知道一二三，我的意思是显然这是一件小事
问题，但您可以尝试执行此操作以及更复杂的情况，我们将不胜感激
所以明天会有一个非常有趣的潜水问题
所以主要的犹豫，所以我通常会在什么时候再次知道任何问题
定制大多数情况下接受的可用时间
今天亲戚的传道人今天准备，但是好的，但是明天你可以看到我
告诉您如何清除它是否可以正常工作，所以我会见给您佩斯利