好的，大家好，我叫Cody Baker，是大学三年级的学生
我系一所战斗计算数学与统计系学习
在计算神经科学中，特别是在推理问题上
神经元网络结构，特别是来自细胞外的数据
记录技术，所以在我们开始谈论结果之前，我们还要做一个
神经科学和我们现在使用的模型的背景知识很少
必须了解太多，但是您必须知道大脑是一个器官
由非常多的单个计算单元组成，这些单元称为
神经元和神经元能够通过突触相互连接
当一个神经元的轴突延伸附着到另一个神经元的树突上时，
它们通过电化学方式在整个突触中共享信息
这些脉冲称为尖峰脉冲，是通过电压迹线可观察到的短暂瞬变
在神经元内部，您会看到尖峰是那里的两个大事件，
它们很快衰减邓恩回到了静止的电位
现在神经元有兴奋性和抑制性两种重要的区别
是尖峰和突触前细胞的作用可能导致更多
或更少的突触后细胞和像你这样的聪明人的行为
我和我被认为是由于尖峰的复杂，非常复杂的相互作用而产生的
大型网络中的事件现在有很多不同的计算
可以解释非常具体的任务（例如记忆视觉）的理论
分类区仍在继续，但我们没有足够的实际数据来
确认实际的大脑遵循任何特定的理论，其中很大一部分
是因为过去人们能够从我手中进行举报
最近一次同时出现神经元，并且这种情况一直在发展
每隔几年几乎类似于摩尔定律，我们找到一种方法来记录
近年来，我们开发的神经元数量是以前的两倍
可以记录成千上万的技术我想现在他们正在开始
推动成千上万，我们将专注于一个
所谓的钙成像现在可以主动成像了，您拥有中央激光
集线器正在获得一些立方体积的神经空间和一大堆
基于机器学习的后处理技术，您可以识别位置
在每个神经元的空间中，然后您就可以提取出
荧光指示神经元的活跃度和个体性，这是
您在这里查看的是实际的真实数据，您可以看到一些神经元在刺刺
很多时候，就像那个总是彩色的Thurmont穗状花序
根本没有其他人根据最重要的内容进行
这些，因此在数据的上下文中，它看起来像什么
像一堆钙，对不起，它看起来像一堆高斯预言
获得脸部每个像素的相对荧光的痕迹，这些是
相机恒光束分束器
应该会自动学习下一个视频以跟随该视频，因此我是我的目标
这里是将这些痕迹视为高斯过程，并试图猜测
哪些神经元相互连接，我们可以从统计学上对马尔维斯
我们可以使用多种不同的方式使用随机微分方程
对于线性动力系统，我们在课堂上讨论了通用自回归
流程或任何时间序列模型，并且由于我们正在尝试
今天快一点，我可能不会在模型上谈论太多凝胶
好的，所以在今天我们要谈论的所有事情的背景下，
总是要引用一个邻接矩阵或我们的概率
该网络显示的图形模型现在可分解为两个不同的
它有一个加权的部分，它是随机的并且是正态分布的，并且
具有所谓的进一步旅程驱动的结构，这意味着
在某种程度上它是聚会的随机二进制，所以这是一个示例邻接矩阵
记住这是明智的，因为我们的大脑中有兴奋性和抑制性神经元
模型，在这里您继续抑制性的总是有负权重，所以您
最重要的是具有随机的绕组和翼梁结构，并明确说明
我们感兴趣的问题是，我们将稀疏结构Omega或
欧米茄加欧米茄转置的无方向案例
在我们进行稳定性之前就此主题进行快速注释是非常重要的
这些网络的问题，您需要一组非常具体的约束来
确保您的系统始终稳定，并通过应用1
超过平方根并按正态分布的捕捉缩放表示
将绝大多数特征值限制在单位圆内，但是
然后您会注意到您拥有这两个共轭的大特征值
对那些与库尔德人有关的结构的稀疏性和
您可以通过这两个陪审团的条件简单地保持在右边
块上轨迹的决定因素在于网络的平均值，
在这整个过程中，我们将量化各种性能
使用策略分析的算法以及是否比第一次看到它或
只需稍微刷新一下，ROC曲线就为false的参数函数
正比率与真正比率作为线性分类器的阈值
被埋了，所以这是我们要去做的一些东西的盗版曲线的例子
谈论一下，你会看到你得到很高的真实
积极性极低的误报率，但总的来说，我们经常会感兴趣
仅在此曲线下方的区域内，才是1/2之间的好才华
和1对应于随机猜测和完美分类
分别好吧，所以我们将简要讨论的案例模型是
随机微分方程是一种威尔逊考文率模型，可以
用该方程的随机微分表示为
白噪声，这只是耳朵获利过程的差异，但
如果您只是备份并查看它，实际上只是一个箭头，
连续的时间，所以我们知道如何处理
您知道我们将使用此方程式最有用的是
对诸如交叉协方差之类的东西具有解析解的事实
特别是交叉谱，它是傅立叶变换的傅立叶变换
零频率互谱的特定代数形式可以是
明确扩展以提供双向之间的一对一关系
连通性和精确度，所以这有点像所有
我们讨论过的与高斯图形模型有关的东西，除了这是一个
过程是随时间变化的，因此您可以等效地表示为贷款
处理和披露作为LDS的表格，在此过程中我们已经看到了很多
班级，并且有很多与次理想相关的次要问题
在模型中，您可以拥有比神经元更多的观察结果
这是一个很大的问题，因为那时您有多个样本
每个神经元，但通常情况并非如此，通常是因为您的观察次数较少
而不是神经元，在这种情况下，您几乎必须转移整个神经元
关于不讨论推断单个神经元连通性的争论，但
我知道多个神经元局部和空间之间的其他连通性
真正困难的问题是您可以有不同数量的观测值
在任何时候，只要您应用钙成像，就将其应用到
生活对象，因此有时会麻醉以尽量减少了解
但是总会有一点抖动和一点动静，所以
您必须始终能够尝试识别出您所处的神经元集合
始终不断地进行报告，并一起编写所有内容
数据样本，但是我今天的重点是更基本的
困难，所以简单一点，让我们假设我们有近乎完美的观察结果
对于LDL，所以当我们有一个线性
动态系统最好的推断参数的方法是
期望最大化，您已经运行了卡尔曼滤波和平滑处理
由穆斯林经过，然后您会在某些初始值上获得速率DM算法
猜测，经过几次迭代，它将收敛，这是一个示例
应用它，您会在左侧看到一个真正的网络，然后您就拥有了
给出固定的误报率的估算值，因此该估算值
在ROC曲线上选择的网络就在那附近，
具有相似的稀疏度和相当高的信心
选定的边缘实际上是真实的边缘，但最重要的是
是ROC曲线下的面积单调增加的事实
几乎以数十到数百的规模向其提供越来越多的数据
数以千计的数据样本将很快变得非常重要，
您还可以看到，对于这些简单的方法，它已经收敛到一个完美的分类器
网络现在为什么会这样？我们知道，如果您只有ggm，那就有一个标准
时不变图，我们可以显式地得到一组条件
来自精密制造商的独立性，我们知道，但是精密矩阵是
只是一般概念的一种，称为偏相关和粒子
关系实际上只是基于一组的成对相关
网络和精度实际上是
除了平价以外，您的感觉还取决于网络上的其他所有内容
您正在查看的商品，但期望最大化也可以看作是
如果查看我们在作业5中得出的值，则是部分相关的类型
或在等价的共同估算中，您可以看到您的数量是
基本上与每个学生的0个大样本成正比
实时1交叉协方差的方向，因为记住eeehm给
我们采用有针对性的措施，而精度是您必须施加的对称值
某种程度上的方向性，还有很多其他不同
方法，但我认为pm确实只是一个
相关的特殊情况好吗，我们讨论过直接估算
精度，而不是做普通的事情，经验数据的一个大问题是
您的试用期非常短，通常在几秒钟到
分钟，如果那是我刚刚向您展示的情节
在ROC曲线下，期望最大化收敛到一个非常好的区域
需要成千上万的数据样本，这等于让您
知道审判已经持续了几个小时现在不切实际没有生命
对象想要坐在那里看电影，通常要花三个小时
可能需要处理，所以我们只有很少的数据，因此可以更好地利用
我们拥有多少数据，我们将使用正则化这个流行词，因此
透视正则化的北京实际上就像应用先验
某些回归模型的系数分布以及与
这样的模型实际上可以更好地利用您所提供的数据
您将获得较高质量的估算值，以获取舒适的数据量，因此
我将使用的具体估计方法是图形化的
套索一种非常流行的方法，非常流行的算法，如果解决方案
这个优化方程式，您会在这里注意到，我们对它使用l1范数
我们的正规化就像在我们的身上加了一个稀疏的传单
精度矩阵和可选择数量的正则强度Ram
最简单的方法是针对目标bono进行交叉验证
稀疏性更有趣的方法是使用一种称为
采用各种措施（例如基于体育的基特维奇运动）的明星算法
准则，并且将所有这些运行到各种迭代中，以产生一种
目标稀疏度的水平，因此如果您使用饼图Galasso
结合许多其他措施，您会发现到目前为止
在这些类型的
网络，这是以前注意到的T规模的差异
我们现在谈论的是成千上万的数据点
谈论数百个，这就是为什么我们知道恢复不是那么好
但重点仍然是，交叉功能比其他任何功能都好得多
包括天真的精度估计（仅是反函数）的算法
样本协方差还可以，但是我们有一个很大的不现实的假设
到目前为止，在所有模型中都进行了建模，现在缺少外部输入
在实证研究中，您永远不会观察到这些东西，因此它们
承担潜在变量的角色，这使它们很难处理
解释外部输入的方法通常在皮质中
您有多个循环层，其中一个主题的前馈可提供
堆排序投射到另一个上，通常只是兴奋性的
神经元也这样做，因此它们承担了潜在变量的作用，
因此，您可以按照以下方式更新FTE和过渡模型：添加一个
是指我们从某些外部邻近地点驱车而来，因此教堂非常相似
经常性的结构，但通常是矩形，您通常可以
或多或少的神经元数量，然后您现在还具有相关的噪声项
其中B是外部协方差矩阵gamma的可信赖分解
所以关于文学的一些建议至少可以在
低级外部输入的情况下，您只有少量神经元
有人建议您可以使用高斯
过程因子分析以适合那些照明尺寸，并且应该
不幸的是我提高了您的估计
不幸的是，如果使用GP FA的话，它是否适合该过程？
不仅是潜在变量，还有一些有价值的信息
随机过程本身，所以他写了C Grasso用于残差
在应用GP FA之前和之后以及GP FA的过度装配导致
衰减得更低一点对于大型网络来说，算法也非常慢
因此目前尚不实用
好的，快速注意一下，至少持续平均上升的问题可以
在线性动力系统中解决，这是一个荷马问题
和恶意机器学习书籍第13部分，基本上，您只需添加一些
隐藏状态的其他行现在可以统一解决，可以吸收
额外的列作为新网络W的主要输入，
确定整个问题所在，但您的ovm估计仍然可以
不幸的是，它似乎也不起作用，我们将解释为什么
其次，我们回到了拥有成千上万数据的水平
样本，所以他们应该做得更好，但是不是
外部输入的存在哈克尼有一个潜在变量，所以为什么不
单项措施能给我们带来良好的影响，这是因为我们现在受到偏见
实际上与主输入驱动器共享项的外部输入协方差
所以至少要期望最大化，您现在必须完全重做最后一步
不幸的是，我尝试过分析这一点，其中有一个特定的部分
这本质上是棘手的，所以您需要实施概括
DM到盒子里造成了局部污染，但现在通常没有其他措施
样本精度协方差都很好，即使它们都不适合
他们做得很好，因为它们在某种程度上都具有精度的功能
在有外部输入的情况下进行以下过程的过程
从外部输入协方差得到附加项的表格
记住这是给我们两个一对一关系的部分
双向网络连接，现在所有设备都在争先恐后地进行投影。
XR 1的各种不同方向的协方差，您也得到了
从三重乘积项来看，更多的是
只是不是一个好问题，然后是的，我才刚刚开始获得系统
今天我们要快一点，快速将我的合作伙伴插入其中
休斯敦莱斯大学的研究由Ginevra Allen实验室负责
他们正在探索其他一些时间依赖性的案例，这些案例确实
有趣的是，我不必在接下来的演讲中谈论
5月4日，星期五，这是团队讨论会的一部分，但我认为这是
在IBM的赞助下，他真的很感兴趣与高水平的人打交道。
维度数据，因为她做了很多其他项目和生物统计学而不是
只是神经科学，所以这里有许多其他参考资料允许
基于前两个是艾伦（Allen）的联合出版物，这是
只是关于这个问题的一般背景，而只是要谈论
GL，如果您想了解更多有关什么基因组可以提供任何信息的信息，
出版物医院实验室是工作的一种方式，它的工作受到多个方面的支持
NSF赠款不希望感谢Rosenbaum实验室中的每个人对
此演示文稿的早期版本，非常感谢您的收听，您呢？
有任何疑问
是的
好吧，所以他都问我要看多少个神经元，所以我看了beta
测试包含数百个，但您在此演示文稿中看到的所有内容均为30
现在我的网络非常小，有成千上万个神经元插头
计算机模拟中神经元的数量，而您唯一的是
很难获得真正清晰的结果，以表明您可以提高
您提供的模型确实确实像数百万个数据点，那就是
要获得一生中真正好的推论，您需要什么？
神经元之类的东西，所以是的，我看着这个很小的网络
上下文，但目标是开发方法，但有其原因
如果您有几个以上的时间，那么计算时间的词汇表甚至无法收敛
一百个神经元套索算法中有一个特定步骤
做一种射击的事情，如果你不收敛就需要永远
有几百个神经元和非常少量的数据
但希望是有一天，我们会花所有的方法来解决这种情况
同时看成千上万，仍然执行此级别的
推断我们还不存在好问题，其他的都对，谢谢
大家下午好，我的演讲是关于基于Web的树状结构
贝叶斯分析和小波变换的压缩感知
变换可用于分解我们具有的给定信号或函数
一些称为小波的基本函数的术语，然后我们可以研究这些
这些小波系数的结构适合填充我们拥有的数据
想象一下，我们有一个信号，然后应用是否在此构成
结果是两种类型的数据，一种是缩放系数，另一种是
最喜欢的系数缩放系数给出的近似值是
我们在较低分辨率的空间中具有的功能
系数为我们提供了重建原始图像所需的细节
从这些近似数据中得到的数据现在我们可以应用
小波分解的次数是我们想要的，每次都需要
我们有产品任务，为什么要对此进行合成，然后我们最终
另一组回响系数甚至更低的分辨率
近似，以便重建数据，并且
我们可以采用这些开尔文系数并将其与天气情况相加
我们具有所有分解水平，并且我们重建了
原始数据，因此对于大多数人而言，小波系数是不可或缺的
它们是可压缩的，这意味着我们可以将许多豁免设置为零
我们拥有许多系数，它们的价值微不足道，我们可以忽略不计
他们，我们可以从修改后的小波系数重建函数
并最终获得非常准确的结果，因为我们拥有的测量
可能并不总是容易且便宜地获取，例如在MRI中
图像成像非常繁琐，需要耗时的成像
在许多精神团体中拍摄图像，所以人们可能会认为这是有用的方法
仅测量信息量
我们需要进行的测量，因此我们假设不可压缩的测试是
我们拥有的信号是可压缩的即时基础，然后我们可以精确地
构造原始信号是具有多个
经过适当设计的投影测量，我们可以成为
θ在床上，系数为T，T为矩阵行，它们是
与时间投影投影向量随机
因此，如果我们假设该V是n维结束的，则以1为基础
x和and维n个元素，theta是我们要拥有的n个元素
比如测量的数量要尽可能少
我们有这些θ系数，我们可以重建我们的图像或信号，
已经使用图像传输，但是我们测量它是一个投影，它是一个
投影这个问题尚未确定，仍然存在，并且是解决该问题的好方法
解决这个问题的方法是使用贝叶斯Setia转换，因此一些结构和
我们可以结合这个波的这种结构来获得我们的系数
为了减少如果我们需要的测量数量
要在信号给晕机上应用治疗网络变换，我们可以
将其定义为部署高通和低通滤波器系列，并且
将产生四叉树，其中H代表高通，L代表Lopes
我们有一个带有标签的信号将最终以两种类型的结果开始
在这些中，我们最后使用这两个levan过滤器
如果这是细节中的细节，则三个死亡系数的阻带
水平方向垂直和对角线区域，这部分是
给我们评分的条件使我们在宇宙中形成
现在可以再次构成的空间
从小波系数到杀死系数，一次又一次
被称为最后一个是弱音，父母之间的亲子关系
每个系数都有另外四个孩子，直到我们
想要使用我们先前在其中合并的结构
为了减少测量所需的
基本上以前已经对信号进行了良好的精度重建
用于其他工作，例如压缩电子邮件，压缩数据或纹理
合成或图像去噪，我们想利用此产品
这些小波国家的结构，并在我们的视力倒置中使用它们
关于Weblog系数的事情是，Nuke Digital Web Web
系数倾向于聚集在一起，并且它们显然可以忽略不计
它的孩子很有可能是0棵树，这意味着父对象是
做孩子大约是200左右
我们可以在多个树中使用隐藏的马尔可夫树进行结构化，我们可以说
好的，所以我们有两种系数
难以理解的系数，您曾经尝试过可以为我们提供的有效系数
用低方差从Adelphia绘制颜色可忽略的系数，我们
可以从高斯中得出系数的显着系数
具有更大的方差并定义此父子关系，我们可以
在技​​能上使用标记表示法，因此此标记合适
可以使用二乘二矩阵P IJ定义跃迁，其中I代表
接孩子的状态，例如孩子
Lolo是孩子和父母都处于新状态的概率
这是一个很高的概率，所以我们用一个来显示-所有人都是
如果父系数可忽略，则其子项的正数较小
在树中我们也可以忽略不计
是我们的系数，但在压缩感测中，我们的测量值是随机的
这些天气系数的投影，我们没有观察到这些
假设我们的信号称为X，直接有针对性地确定系数
我们和我们有一个匹配，基本上是构图，确保它是矩阵Phi
我们应用它，我们被系数覆盖，我们的测量结果是
θM的随机投影，其中包括有效系数
可以忽略不计的值设置为零，而另一个为theta e，其中
自然有效的那些设置为零，而只有可忽略的一个，并且
我们还假设我们的测量中有噪声，因此我们可以将其开始
在n处就是噪声，可以用a表示
具有高精确度的高斯是有效的小波系数
他们的位置紧随其后的是价值
[鼓掌]所以这个的后验分布
将使用更新的度量来推断，我们现在这个结构是
我们想在我们之前的两个中合并的结构信息
亲子关系第二件事
这个人的小波系数可以用这些函数定义
之前的是组合分布和组合
内置于此的归因是匹配点，并且是高斯
所以我们说我们的反叛系数是从
要么为零（概率为1减去PI I），要么是从高斯得出的
有概率PI且有一定方差的分布，所以
这第一部分代表零系数，而这部分代表
显着的非零系数，所以每个这些都对应一个
真正定义我们的监护人是在隐藏的市场中谈论的
树，此处处于低状态的系数设置为零，而不是
隐藏的马尔可夫树模型，每个模型都是从低
方差现在，由于对
混合方式的峰值和先验条件是使用作为元素产品的热水
我们有W等于W乘以W是从高斯得出的系数
Z的分布是一个伯努利分布，它是一个或一系列
有人说，反叛联盟处于很高的地位
状态和共状态从低状态改为设置为零，并且我们的电源
我们想定义这种混合模型浪费了它们的精度参数
噪声的精度和精确度，我们可以将模型总结如下：
我们的理论是WS d / w的乘积是来自高斯的有效位置
分布z
正在定义它们是处于高位还是低位，这是伯努利分布
馅饼基本上是混合废物，现在我们可以将其划分为
混合权重分为四类：一是填充的混合速率
系数第二个是他们的真实音符的混合速率，第三个是
是所有其他非零河流条件的混合权重
基本上是父母，最后是父母为零的父母，每个父母都是
定义使用超级挖沟机，通过选择这些超级挖沟机
他们想说的参数好吗，我们对缩放有什么想法
系数通常为非零，我们希望周围有一些聚类
对于相同的分布类型，因此我们希望其父级为零的分布
它们将聚集在0周围，而其他的非零
父母，我们不强加任何事先信息，他们可以是这里的任何东西
问题博士的图形表示。模型看到这些是
我们使用这个超参数的超温度基本上被使用
定义混合速率，这些用于定义每个工作站，而V是
我们在这里的观察，所以我在下面描述这些片段
像这样的公式，所以后验分布参数是
Theta和使用来自海外测量的观察数据即兴
我们可以使用某种方法找到这个的后验分布
像变分贝叶斯方法马尔可夫链马尔可夫链中的蒙特卡洛
链Monte Carlo提供了一个更准确的解决方案，它基本上是
另一方面，基于计算的计算非常昂贵
求和与解决方案的良好近似值，它快速且具有
收敛准则并定义近似真实后验的准则，我们
有一些下界f，近似于
可能性，然后进行迭代，直到我们几乎不接触DP为止。
并使用此方法计算正在计算的相对重建误差
好了，所以这是第一张图片，它是一百28 128张图片和一千张图片
测量已经被使用了，我们基本上不能分解它，然后
我们构建的第一个系数故事，图像被恢复，这是
相对误差第二个图像通过支持估计值向前倾斜，并且
此测试已使用2500次测量
最后一个是32 x 32的图像，已使用两个图像进行了分解
巧克力重建，然后这是错误，我们已经使用了600
这些的测量这些都是参考，非常感谢
很多问题
您好，所有来蒂娜（Tina）的朋友，我正在做我的礼物
在两人选择迈克尔·张（Michael Chang）的情况下，我实际上是通过
在斯坦福大学学习时，获得的奖励比他们向我发布的要多
下一个恭维2016年这是一个你知道的模型模型离散选择
模型，现在加利福尼亚州正在开发盖茨
加州理工学院曾经以伯克利大学为例，您实际上会看到我
首先，我想带来动力，因为模型
实际上，不断增长的数据集包含选择捕获
电视中的人类儿童，尤其是一些动机和付出的代价
增加选择模型的含义，以逃避选择
传统选择时期的口音，例如规律性或随机性
卢修斯教会的行动，所以我想讨论介绍的动机
这个模型准备手表是马尔可夫链轻轻地推论它是推论
交互式图形模型，但没有显示我提及公理生产者
积极并坚持行动提取的基础，因此这种离散
选择模型被破坏并实际上预测了受害者之间的决定
替代方案以及应用程序或消费者购买决策，以及
社区改变了向长途运输方式的运输方式
因此迫切需要能够描述
并预测选择行为
因此，其中一位志愿者实际上可以说是最重要的
这些对我们的解决方案非常出色的教会公理，即独立性
不相关的替代品
因此，举例来说，我们将此公理应用于物质替代品和史密斯
您想定义一些概率的更广阔的宇宙让pas PD
从最佳初学者中选择一个最佳人选，并在基板视图上进行处理；
peds问题从这八个事件中选择了一个很好的问题，例如我们
有两个要素每个英语考试都有两个重要的陈述P
AV等于零，那么对于所有包含和B的进度，pas将为0
选择并根据您的条件选择线上的条件等于3/8，所以另一个
另一个模型轻松的布拉德利转宽松模型实际上做了
我提到的这个模型有一些关于等级封锁的想法
比较，因此它在1956年发布，实际上定义了PAE
潜在质量参数伦敦之前，伽玛I超过伽玛加伽玛
伽玛I和他产生的logit模型员工
每个i的Visconti参数gamma i都有您的数目，因此任何模型
满足稀释公理是一个很酷的不等式
mmm模型，所以实际上我在谈论一个结果
不同的模式，传统的模式和后果，然后我想
讲效率，说鸽子做得更好，
与传统的选择模型相比，出色的工作之一是
这些柔和的行为模型之间的随机传递性是
替代品机会尊严意味着，例如，我们有两个要素，我们有一个
一个与英国广播公司有联系，我们可以说之间存在音乐关系
a和C替代，所以PID的概率大于等于
1/2以及P的th均等于或大于营销
世界ta bian BC在贸易展览研究中的重要类别的模型
在这个牧场房子或我们或随机公用事业模型中，其附属机构每个我
您和更广泛的宇宙的成员你和一个随机变量I
定义s的子概率为
对于所有um的任何J，X都大于或等于XJ
既不像北方天主教传递性那样选择，所以现在PNC
建模，从概念上讲在计算上是简单的，而复杂的简单
在新鲜易处理的模型中，有一些参数我们有一些参数
在此模型中，加力诱发的Qi生成矩阵Q指数值，并且
如果这将P定义为替代品的收集概率为
遗传位点的概率质量及其分布
连续时间马尔可夫链的平稳分布实际上是
平稳分布在变化标记中的概率可以是
显示在墨西哥和这个虚拟的之间，我们有一些问题
分布为一，如果将Phi换位乘以DQ
您获得的费率矩阵就离开了，因此
车站是找到满足固定需求的原因
似然函数的条件并建立一个强
尽管pcrc模型概括了另一个模型之间的连接
终端再营销之间的脱节是Shema所做的
左侧是马尔可夫链的四个选择a和b BN c的示意图
EST那些箭头的粗细是那些箭头的比率
过渡的右侧正是这些选择的集合
在描述三角形形状的文斯过渡速率中，因此我们定义了一些
实际上在这里施加了一些约束，这是他们经历过的一个气
对于所有填充IJ，QJ r均大于1，这是
简短说明了我们模型的不可约性，因此给定了s并记为
我们想知道的替代视图可以通过以下方式控制Cure的构造函数
限制您可以执行此操作，但要重新训练q 2的行和列
取而代之的是将Q III设置为这样的表达和我们的观点是
这些达到固定分布
人们要改变，所以跑步的选择
P的概率等于I的PI，现在我们要证明
密度模型是del定义的，因此我们想证明一个命题
这些很好的选择概率对于I作为as的成员是明确定义的
你们当中有些人无所不能，这是某种问题，
证明它B我们需要对我们要证明的目标采取一些假设
并不断出现一些矛盾，因此为了证明这一点是明确的
我需要证明，只有一门我们知道的交流课
那是有限的，所以这里必须只有一个交流课，所以我知道
通过实验课对我来说不止一个，但是我知道
施加残障的残障链接约束下的脸，我知道QIJ
加2 JI大于或等于1，因此这些q IJ中的至少一个或两个
陪审员应该严格肯定，这意味着有一些
努力学习不同的交流课程，等等
这是不确定的，可以通过变速箱完成
肯定是棘手的，这是矛盾的，这里需要注意的是，
对于不可约性参数，此表达式应为正而不是
一定是我提出的命题证明中的一个，所以它可以
像这样的约束，对于某些积极的事物，我们可以乘以
一个常数作为常数，它不会影响我们的患者分布
提议让gamma成为将您孕育的细节的参数
咀嚼IJ等于γ超过γ加γJ，请查看进度
经验还是一致的，因为甚至我们的模型，所以我们想证明Pius的
等于伽玛在曼哈顿范数上的伽玛，这是求和
的伽玛R等于I等于1到N，所以我们要表示抱歉
想要证明pi是...的解释分布
改变的机会，但我要达到的PS传输是平等的
零，所以对于这个表达式我有一个，所以我们可以拉出这个lambda
我所以我们知道q ji q ji的值，所以这里等于零，
我现在想将PI RS始终作为链条的附加分销渠道
谈论这个整体的一些属性，我们想证明
鸽子，他存在这种第四合同能力的结构，这意味着
均匀扩展，所以对于宇宙的斜线，我们应该谈论两个
首先，定义是我的副本的定义
和J在结构视图中，如果
对于所有K作为s减I减J的成员，我们有以下两个表达式
因此，因为有很多例子，KI的记忆选择就没有了
东西完全识别出坚硬的东西，他和K都是相同的牛奶腺
他们说读者使用某种类型的概率是她的利基内容
在这种情况下的饮料数量与仅显示一个饮料的情况相同
一杯某种饮料，并且无论k的值等于
等于或大于一个定义为是均匀展开，因为
从爱荷华州一个元素中选择一个元素，然后熨烫一个元素，然后
另一个选择承诺，包含K cookie的好东西会爱上每个
和n个元素分别表示M和所有K的均匀扩张状态的公理
大于或等于1我们有这个表达式
因此我们得出结论，PTSD模型仅表现出更一般的特性
收缩能力，总是表现出均匀的膨胀，所以我想要
聆听给定伽玛的介词树，这就是lambda IJ让
a1到a2是PT的可收缩分区，与您所代表的分区相似
由Q和Q Prime使用工作站分布Python，然后针对任何AI
有这个表达式或等效地，我们说PI AI等于-嘿Ari所以
为了证明这些巡逻，Q相对于
伽马如果由平衡方程组成未来美德的各定律
对于1的每个成员等于0而又不失一般性
获得这些表达式，这样
这里要注意的是，对于印度的一小片地区，首都地区的成员和同性恋者
并且AJ等于lambda IJ在这里我们可以实际分解它
在这个表达式中将每个线圈60多变量这些项中的每一项，然后得出
作为一个成员的行为，我们将达到这个长表达
最左边的泰坦尼克号II研究相等，所以这一项和这一项，我们可以
得到一个PA，它使一个人的工资作为解决方案
平衡方程以上命题与协调契约的能力。
模型的效率，因此它暗示PDMP模型表现出统一的
扩张
印度人的推理和预测部分是我们的最终目标是通过谴责它
建模以使用过去从不同子集中的选择进行预测
预测未来的选择，其中三分之三接受印度
预测部分，留下无空白函数，即速率矩阵Q
给定形式T的选择数据集合，其中IK是SK的成员
是眼睛，是从逃脱的调查中选择的，了解每个人的能力
每天和明天根据经验数据基准进行选择预测
反对学习毫升，然后解释内容丰富的诺言
让我们将T定义为项目的数量
从成功中选择我的数据的次数，我也将其视为
如上所讨论，为每个X选择X的次数，因此
这里有两个录音，就好像P是Q是
随利率市场q的变化而选择s，然后将所有
给定数据T时，面包可能具有Q的常数
从多项式分布的概率函数得出
就是这个，我们得到这个表达式并记录到第45个条目中
模型，我们要成为我们，我们要拥有D净化器是我们的关注点
连续时间马尔可夫链的分布，实际上他们有它们
已经使用了非录音问题的优化问题，如果有人
只是对他们使用SLS Q感兴趣的信息感兴趣
对凭证进行编程，以便对它们进行优化
他们使用类型文件来最小化Python中的函数，或者您可以使用
最小化方法的安全性
那里有经验数据结果，他们评估了程序，还有三个
来自San周围交通运输监督调查的经验数据集
旧金山湾地区旧金山战争受到遏制
该关系的一万二千二百九十九个由社区选择组成
以及给定社区的选择模式，因为我们将包含3157
观察每个可供选择的运输备选方案的一致选择
给从购物中心旅行和返回的个人
为了使我们的现代观察成为可能，她进行了培训和评估
未经认证的老师，这是
老师和我们要评估的老师实际上是比较厨房
在此表达式中，有条件的其他人的数量为Q
最热的老师从对厨房和厨房的观察中获得的视野估计值
P tilde是theta等于截至今天为止熟练的cos老师
从比例中选择I的经验概率
猎豹，这实际上是我首先为一些弗朗西斯做的
工作数据，首先是错误的模拟数量，这是十，这是
误差与用于训练的数据百分比之间的比较
从百分之五到百分之七十五的百分之十九
训练数据，25个测试数据和15个模型都做得很好
相较于mmm，您会听到纳米混合器的声音，他的热量是
匹配每一侧实际水平和垂直的四十概率
鸡巴，我们选择了苍白的选择
独自开车，彼此共享，先在公共场所工作
与至少两个其他人一起骑行和拼车的过境活动，我们正在展示
成对项目之间的相对风险率的需求概率以及如何
在这里编辑其他页面的第一位和个人导师之间的总费用I
进行了等于50的模拟，所以当我们激活时
增加刺激的数量将与上一个刺激相同
第十次仿真，我们在这里看到，我们的TNT模型的第一个开始更多
但是随后我们增加了开始模拟的次数
相同的东西，但是相比其他效率模型
母亲们在出色的工作中，即使在违反IIA的数据中，
以最近我谈论的露西亚第一公理而闻名，这是
与替代品相关的独立性PMT的性能提高20％到30％
预测超出样本，且不违反PT，然后返回到
方式，是否用于旧金山冲击数据，并再次访问八分之八？
实际订购的选件和之前的将近60件，因此这里再次为15 T型号
比其他两个模型做得更好
所以我们可以说，随着学习程序的应用，数据上的错误
增加数据量，结果平均超过1,000
应变和文本数据在7520中数据的不同排列
PNC M＆L和mmm混合数据保留25％的预测误差
终端模型已经显示出来，而50毫克母亲的这些改善了30
五分百分之九的百分之二十四点百分之五的预测误差
在M＆L和混合终端上训练时，分别训练百分之七十五
危险的是，我们介绍了一个非常明智的选择马尔可夫链模型，并且
根据断言定义选择属性的速度选择
连续时间的分布马尔可夫链的灵活性
灵活性，我们证明该模型展现出理想的结构是
之前仅在M＆L模型中发现的均匀膨胀特性之前
和消除方面建模工作状态，厨房
改型表现出关注的可建设性，这意味着统一
扩展，我们必须证明鸽子的报价数量
然后通过艾米丽（Emily）进行推论，这将学习代理模型
预测会改善她的选择
与其他两种型号相比，实用性高得多
对于未来，因为这是样本组的一个非常新颖的想法，
PC的可能性和易处理性该模型开放了许多计算
研究方向TMC模型的效率建议探索其他
q的有效参数化速率矩阵，包括展开L
排他性的特殊方法有两个开放式计算
诸如极大衬里的大型Luud最大化之类的问题
隐式函数定义的渐变，这些是参考
对于这个房间谢谢
[掌声]