好的，我希望您能幸免于最近的两次演讲，并且我假设的主题是
那些需要被掩盖的东西被掩盖了，所以我不是你知道我还没有收到
任何与上帝背道而驰的音符，所以我们进行了准确的双重演讲，其中有些是
他们可能听起来有点评论，但希望我们会在
从今天开始，我只想回到直接的图形模型，因为
基本上，它们是对科学更重要的图形模型
应用程序还可以，所以我们需要详细介绍一些内容，提醒您不要
下个礼拜下个礼拜
开始，我要随机选择名字，我们是说你和你
今天，你明天就可以了，所以不要发送给我，
请说，我可以说最后一句话，我可以这样做吗，我可以做到吗，你知道，我认为
您的演示文稿将非常有用，如果您在实际讲话前一天
我们可以使它们基本上在学期末就可以发表的论文，所以
那是您还有几周的时间可以写出实际的六页，但是
没有演讲的必要，然后说，请参阅修改
如果演示文稿和论文不同意，当然可以进行演示
在内容上我们有麻烦了，所以基本上不要打扰
如果它们不在同一频率上提交，则提交它们
现在下周是科学会议，我不会在这里我有一个主意
avec将会在这里，所以如果我参加的话，我们可能会在星期五上课
时间，但是可以肯定的是，我星期二和星期四不在这里
所以实际上，这可能是不止一次的演讲，我不会
知道今天我们要支付三场讲座的价格，但是
我所没有的那种奢侈使这座宫殿最多举办了两次讲座
是从reqtest书中读到的19点之后，还从中传授了7个拼写
颜色和Friedman PGM都可以，所以它们都非常出色
正如我对那些从事科学和工程工作的人说的那样，
相关主题，以便我们可以为您提供基本的指导，我们将尽力
重新审视一些概念，因此您在顶部看到的是定向的示例
右图，在底部，我们看到了该图的无向版本
注意我们用流行语做了什么
现代化，所以我们已经道德化了措辞，例如，七有三
父母权利，你会注意到四个五和六个
基本上我们将它们链接起来类似，五个有两个父母两个和三个，我们
现在使他们成为现实，我们会说，当您动员时，这绝不意味着
无论顶部条件图的条件依赖关系如何
您将在底部的图形上具有相同的关系，这可以
是一个问题，我的意思是正确使用此模型更容易，今天，我们
实际上将要谈论无向图，所以有一个
这样做是值得的，但是您需要知道，但是这里的条件关系
它们与底部的操作并不总是一样，所以为什么我们不这样做
需要了解无向的图形模型，这里只是一个例子
考虑知识的时间越长
图表中的变量假设图像中没有形成的像素体
实际为我们指示方向的选举是一种形象的权利
该像素效果是该像素的父元素，这就是我们的大小
想像一下这意味着什么并不意味着什么，所以我们只是没有
实际使用直接图形模型的含义是
著名的分析，更重要的是，在如此庞大的分析中使用它无关紧要
特殊统计领域好吧，您必须尝试在以下方面对相关性进行建模
一个特殊的领域，所以我给你举一个例子，并基本上说明
有向图模型和无向图模型之间可以有不同的事物
图形化模型，让我们马上就坐吧，这是您可以想到的
这作为图像，并且具有正确的像素值，我们认为它们是
回旋曲，让我们说出一些箭头，以确保您获得所有年级的分数
好吧，所以我们看一下节点X a，你能告诉我看一下所有的移植物吗？
您在那边看到的其他知识他们做什么是可以的
我们在节点X a和Y的上下文中为它们分配一个名称，因此
仔细地通过兴奋的声音知道所有这些，当然Mira可以看到
在这里，x2对x8的上下文不是一个整体
使毯子好吧，所以市场包括父母包括
孩子们，我们的x12和探索公司行不行
显然不包括在内，所以马尔可夫毯子的想法显然是
我们知道这个Novak的Markov毯的值是然后提取的
有条件地独立于地面上的其他任何东西，所以很明显，我们
必须非常仔细地查看所有网格，然后说是的，这就是马尔可夫
毯子，但不包括x2，不包括x14好的，现在让我们看一下
无向图的马尔可夫毯只是邻居的四个节点
因为您记得条件独立性基本上是在无方向的情况下
图是由邻居定义的，因此，如果您描述这些值
邻居对x8是独立的，因为如果你看这个
如果您想到此操作，则图表将从激发到您拥有的任何其他节点
穿过这个马尔可夫毯子的邻居，如果观察到
被阻止好了，所以这是在这种情况下的独立性关系
无向图的上下文比您看到的要简单得多
有向图，所以很明显有一个可以与无向图一起工作的优点
图，所以如果您想要SQ的优点和缺点，那么无向图
具有对称性，您在寻找邻居时注意到了
像这样的父亲是没有诺里亚主义的，这是孩子
我们开始比较，您没有像这样的东西
一切都允许知道对称的好吧，所以在特殊情况下
统计数据非常相关，我们将在今天星期四说，当您
讨论此累积分析，以便当您尝试生成给定X的Y的模型P时
我们将在您知道的条件随机字段的上下文中执行此操作
你知道无向图形模型是非常合适的
使用直接图形模型很难实现，但我们在内存方面存在劣势
今天我们将重新讨论联合概率的私有化
以技巧的方式在Morgan的直接图形中进行分布
没有物理意义他们没有赚到您知道的概率，所以您
不能真正像使用定向图形模型那样轻松地解释事物
而且诊所所涉及的参数很难
计算，所以其他的甚至有点复杂，我们可能再次
今天或在我们使用直接图形模型的第一天看到这一点
自然地，局部概率（例如参数）不会被提供给观察者
归一化，直接图形模型不是这种情况，因此
规范化实际上需要使用所有地方的所有点击，并且
是一个非常困难的计算问题，实际上大多数
算法的困难仅在于正确地计算
归一化因子
所以在无向图中，我们基本上唯一的条件关系
您在这里看到的是用分隔定义的，所以X a是
当从xa到xb的任何电源必须使用时，独立于XB的XC权利
通过XC好吧，这就是我们所说的正常市场产权，因此
例如，如果您查看节点1＆2＆6＆7
它们有条件地独立于我的意思是1 2＆6 7或加法无关
给定3 4＆5，因为从一或二变为六或
七个，您的每个部分都必须通过3 5＆4成长，这就是全球马尔可夫
这些几何特性基本上是根据
节点的直接邻居，因此，如果修复它们的直接邻居，
马尔可夫毯子基本上使该节点与另一个节点分离
节点好，所以这是本地属性，因此您只需查看
节点的邻居，然后就可以了，所以这是一个例子
不同或三个独立于另一节点好
因为23再一次是有趣的邻居，一旦您阻止了他们，就没有路可走
从1变到任何腐败，然后您有这个瘫痪的Markov属性
好吧，如果是的话，如果是的话，你的邻居也这样
财务状况独立于其他因素（如果没有直接优势）
他们之间好记是有条件依赖的
其余的，如果它们之间不存在，您能坐下来吗？
耗散是这么说的，我正在看注6 8和X 9以及所有
一切正常的其他注释显然，从X 8 X 9可以找到一条路径
在这个情节上好吧，所以如果有的话，您可以使它独立的唯一方法
是没有链接，这就是为什么这被称为成对的markov属性，所以对于
例子是X 7 X 13独立，给定其他所有条件是X 7和X 13
独立于其他所有
是或否是，是的，证据在《谦虚圣经》中的大圣经中给出：
蛇是这些成对的全局属性和局部属性
它们都是等效的，所以如果您从头开始，可以看到其他两个不是
诚实的定理和蓝脸不是很棘手，但我不太了解
相信实际上讲得很好，从来没有在任何地方正式发表过
但书中给出的内容是，您可以阅读，并且从全国范围开始知道
当您记住时，您之间就会知道有条件的独立关系
如果您不保持相同条件的独立关系，则基本上是图
有向图的导演和他们之间的例子之间是有向的
看起来像这样的图，好吧，您还记得这一点，例如
离开，看起来像这样的无向版本，所以例如
在这张图上，这种分离描述了从A没有路径
要C对不起a和C在这里是独立的，如果您修复B a和CB来
有条件地独立，您会记住，所以如果您不处于静止状态
独立的，但是如果您知道还可以，请在C语言中完整地解释一下，然后
那就是依赖的来临，所以您马上就可以看到
条件和依赖关系在有向和有向之间是不一样的
等效的定向神，所以可视化，我将向您展示
最大的组织不维持条件独立
有向图的属性，所以让我们简要地看一下这个有向图
图和相应的动员无向块，因此我们会发蓝
给出了2005仍然给出的结果，好吧，给出两个四个和五个
有条件的独立权利，好吧，让我们看一下这里的两个和五个
没有条件独立不是
因为您实际上可以转到5到6
记住条件独立关系所有有向图都是
这就是我所说的吗还有更多的实验对吧，您可以
实际上，如果您是5到6，那么什么都不会被阻塞，所以克莱尔是
不是独立于心脏，所以我们实际上可以解决这个问题并为
该条具有类似的条件独立性关系
使用无向版本，答案是肯定的，所以让我们看一下
这个例子在这里有更多的细节，所以它说给你两个转弯
出来，他们不是独立的，好吧，现在在这张图中
这种关系将被破坏，您可以看得更短些吗？
该无向图是导致违反该独立关系的原因
其他方式之间的工作更多，但以某种方式导致五不
独立于五个给定的，而不是独立于五个给定的哪个链接
在那里但造成问题
七个精氨酸26的裤子，让我们在这种情况下使它们处于这种状态
惩罚四个和六个，然后这个有条件的独立关系
我们在左侧也将是一个街区，所以这是您需要做的
你想证明条件独立性，如果你说现在支付和B
给定C，你是唯一的孩子，所以你从小马开始就表示一个B和C，
没事吧，然后您可以搜索您知道的特殊情况
当然，六点和七点不存在，所以实际上不需要知道
好吧，在图片中放置六个和七个，所以我们没有六个和七个
七个，所以如果您可以看到，如果您对此进行分析，那么这种关系就是
确实是这样，不是可以对笔进行反抗，所以
再说一次，如果您在这种情况下约束祖先图
B和C的开始，您可以保持条件依赖
来自有向和无向的关系
讲座将基本定义，如果
图暗示的独立性子集的独立性关系
分布所隐含的选举，我们还定义了一个完美的地图，因此
如果我的J等于P的I，那么Jason Patric的垄断分布
是有向图和无向图是完美的Maps基本上是四个
可以使用不同的分布集，所以从这个意义上说，它们功能强大，但
基本上，他们彼此之间或者我彼此大陆性很强
所以让我举一个例子，我认为这是在大选初期，但是我们
尽力避免讨论细节，所以让我们考虑一下
无向图可以，您能给我一些独立的陈述吗？
只需查看此操作即可查看该图
所以这是独立的，独立条件说给定它们将是什么
因为每个数学都被DMV阻止，并且类似地，我们的条件
依赖给定的代理机构，所以有人可能会问到的职位是很多基本的
用引用完全相同的独立关系表示这一努力
答案是你不能很好，答案是“否”，当我在这里演示时
有两个示例，您可以尝试任意多
设计这个有向图，所以我们可以说a和C是独立的
给婴儿一个很好的你不应该好吧，所以精力
给定的B和D与思想相同，但让我们看一下
假设B和D为
有条件地独立，您会看到，因此空气是独立的
是独立的知情权，因为从B到C
好吧，工作的事情让我们看看这个
图表，我们满足了给定的婴儿，您会看到一个独立的状态，所以这是
与那里的关系相同，所以让我们专注于这种独立的关系
这样说，但您是否认为这与B无关，那是为什么
很明显不是吗
所以这是独立于我的，我的意思是，没有依赖的东西
肝好吧，你可以告诉其他情况，你可以说服自己，
有一些图形模型基本上具有相同的独立性
关系和多数依据基本上来自事实
这可以解释场景，但是我们在课程中已经看到过，所以
如果将概率的全部子集都包括在内，那么基本上是一个结论
图形模型好吧，这是直接使用它们的图形模型
与无向图形模型的条件独立性关系
他们是辩证导演的一个子集
图形模型，但基本上说相同的条件独立关系
你得到的模型与Treehugger一样，所以那里存在关系
这就是连接树算法成功的原因，所以一半是图形
如果您崩溃了，该问题将在哪里看到需要一起单击
兆欧元素您得到的是，您会得到一棵树，除了有
基本上可以得到的条件依赖关系的整个子集
红色的手套，但是你永远都不会戴在左边，所以当我讨论
参数化，因此我们讨论的参数化必须是实习
在点击次数上定义的电势，因此该电势系统最终确定为
一组参数theta C，因此单击时有潜力，看到此潜力
雕塑之间基本局部依赖
但是它们不太可能，所以您不能真正说出最大的工作量
仅凭这种潜力，您基本上就无法进行推断
因为您进行推断，您将需要将整个Janie分布与
所有可能的项在一起，所以这实际上是最著名的定理
有无害的嬉戏定理，说所有的联合分布
这种有生命力的猪和无向图是可确定的电位的乘积
最大派系除以该分区的组织成本
通过单击定义的参数获取的函数，好的组成
不是唯一的，例如，如果您在这里有潜力
潜力，您非常仔细地注意到这些潜力，您可以
一起学习它们以发挥潜能，所以这种构成不是唯一的
作为算法的问题，您可能希望将其分解为任何
现在事情将简化您的计算类型的方式
困难的事情在这里，如果我有时间，我们今天将一路与您讨论
从星期四完成此参数theta开始，您会注意到
不幸的是，您通常无法在本地产生影响
在这个术语中必须有这个分区功能
一切都将变得复杂，所以这里是一个例子
多个分区中的一个分区单击一个剪辑1 2 3 2 3 4＆3 5
这种潜力
我提到很多这些与物理学有很大关系，但这
特殊的统计物理学，所以这种分布是最正常的方式
这是写在家庭方面，它与我们真正拥有的高峰有关
以前看过这个，所以这里基本上孩子的潜力是
写入什么运动e到负C处，在那之上定义的能量
特别点击，因为基本上您可以从商品中获得赠品的分配
系统的能量是能量的总和，因此对于最大集团
好的，所以这是在其信念范围内定义的潜力，现在有了
当我们在一些书中收到不同的名字时，他们说最大
熵Tydfil在机器学习中的分布，他们称之为能量
在一天的书房尽头的模型，您甚至可以将其视为一头猪
好吧，没有能量之类的东西，但是你有这些
电位e到负指数，因为这样您可以看到自己
将获得相对于具有因子活塞的正积
分配权，所以我认为如果减去能量，它可能会起作用
不必通过扭曲来激发动力，所以这是一个参数化
只占成对的
当我们说的时候势能很好，但这不是最大的集团，所以我
可以在这里看到潜在的希望1 3 2 3
您在这里想要的任何东西，因为这种分解不是唯一的
所以她可以评估成对的电位，所以她的垃圾箱是一种分析的方式
他们的势力带来的潜力，这就是所谓的线性模型
它的潜能被定向为潜能，这些潜能被定义为
YC的特征，所以这些是带有集合的集团产品中的变量
参数theta C好的，所以这是主要统计数据中的一项崇高权利
势在这里表示为硒或
您可能要问自己，未来的功能是否在这里正常运行，所以
有时候你只是拳头阿里你假设一切都好
您知道手机的标题，例如您没有的语言模型
很好地学习这个未来的常数，你可以知道你可以设想投掷
还有很多此功能，因此让数据找出需要哪些功能
第二个问题是计算这些参数theta C和
我们要说的是随机优化的概念
计算各种参数中的值，以便最大派系上的所有势能
对，所以潜力就是这个线性项这里的分布
分布是所有潜力的产物，因此
所有他四肢的信息，所以我要对所有
这是theta C下降导致点击率下降的函数-
正常人的归一化因子Z可以再次看到，如果
theta将会一直存在，如果他们
因为这不好，它与Y成正比，所以我们不需要
所以不幸的是，如果您要估计这些参数的响应
通过这个归一化术语，这些功能很强大，例如
当我们尝试删除最大似然估计或地图估计时
您可以在此处设想是否可以尝试最大化此权利，以及
你做MLA这个术语将很难计算，因为你会
要求基本上在YC或潜力的乘积上进行集成，以便
很好的时间将非常困难，因此这是一个例子
如果未来的功能是这样的话，我们会让我忘了提及的领域瘫痪市场
基本上，这个领域是替代世界
无方向性的图形模型，所以我们只认为它们使潜力瘫痪了，我们
假设每个可以取K值的身体，那么这个未来
功能基本上是指示器功能，因此在这种情况下，
当变量Y else是day并且变量
YT的值等于K ok，所以您可以有效地想到这一点
知道F是一个长度为K平方的向量，因为您有K乘以K个变量
好吧，请愿书基本上可以写成一张桌子，因为如果您尝试
计算y es和YT等于a和Kelly的值的可能性
实际上，您需要做的是，您可以看到这是
JK参数theta可以，因此从某种意义上说
对于使用表并使用此功能的离散模型，例如
根据您所知，可以是几分钟内的任何指标功能
这些通常会在对应的文本中索引
参数好，所以这个函数是一个二进制函数，可以取值0
超过1，这样您就可以识别某些单词，例如
这是三胞胎，所以如果你有一个我和G的世界，或者你知道什么
类似的问题出在哪里，如果您尝试这样做是为了获得真实的文本，而您
让您知道字母表中有26个字母，因此基本上会得到26:58
参数θ，因此在计算上将是一件非常困难的事情
做得很好，所以这就像您要填充数以百万计的表一样
参数，您将对计算机执行某种MLE，因此这不会
工作很好很好，所以现在我回到了
慢慢地回到伊辛模型，然后基本上重新审视了一些想法
人员，看看我们如何训练hostak优化的模型
我们正在寻找的二维模型是伊辛模型
基本上是试图模仿磁铁的行为，所以这些二元动物
变量加减一，您可以想到这种向上旋转向下旋转的类型
当邻居旋转时，特别是向同一方向旋转时，您会得到所谓的
当铁磁体试图沿相反方向对齐时，您会得到
反铁磁体有时您会表现出这种行为方式
然后从某种意义上讲您有一个相变好吧，您可能会认为这是一个
玩具问题，这是一个非常圣经的问题，我发布了一些参考资料
其实这并不奇怪，因为过去五年来，就像
您可以使用许多中的数百万个应用程序正确地解决此问题
不同的区域，当然，您必须相似，好吧，所以位置
来自模型，所以潜力不是这样，所以我们在这里看
成对势显然，这些变量中的每一个都可以旋转或旋转
向下，所以再加上一个减一，所以它在我们的桌子上，我们将这些值中的每个
要将其写为W和E减去W，而W基本上使用相同的值
描述这种可能性和故事将要发生的情况
-我们必须以某种方式计算机或询问您是否记得独立性
我们之前使用的能量来自
系统记住，您必须学习
电位在起作用，因为我的意思是这根电缆通往能量的电位
在这里好吧，没有能量意味着高概率，所以你能告诉我
所有这一切都看在稳定的情况下，那会给你低
能量使W为正并确定阿拉伯人为负W因此伽马
肯定的是，如果伽玛为
积极的
记住，这是配置1加1这是4减1这是加
减1减-1，这样可以为您提供哪些配置
如果能量为负W，则您具有最高概率的最长趋势
记住意味着负一百就是-50或零或10
因此在两种情况下哪种配置都将通过它
左或加速，或者它们都下降，所以基本上是系统
会尝试在整个过程中为您提供相同的旋转安排
晶格确定，并且当W为负时，您当然会得到相反的效果
好吧，从某种意义上来说，如果您想让WS保持不变就可以了
您可以得到这个伊辛12号最简单，最明显的版本
好的模型，所以我们讨论所有这些
因为我提到了对此的归一化常数
王子的市场今天就在那里，所以一般来说要计算归一化
Ising模型中的长期生存是np-hard
好的，实际上你知道我在看这个
早上你可以看看你是否在远处，我是
你知道10年前15基本上给了苹果，而且苹果有多困难
在简单的二维Ising模型中进行计算机归一化，所以现在
我看到有一个五乘五的人，您可以手动做10乘十的人，您可以
可以尝试由Amelia用一百万美元做到
复杂的事情在伊辛模型和亚洲人之间有关系
图形化模型，实际上，如果您愿意的话，那么某种程度上
例子中，我们使用了这种想法，因此，如果我使Ising模型瘫痪了
潜力不错，所以我可以这样写，所以我的行
分布减去这些项的总和请记住，因为我们有
原始-实验室菜单我仍然有相同的事情，因为此Y值必须
替换为负1好吧，所以基本上这就像卖一个
这一次的能量在双绞线上方的某个地方，如果你想写这个
以矩阵形式好吧，你会穿上一半，所以当
因为这是另一个有向图，您不会考虑
从外面说两次，好吧，所以也许你可以看到这看起来
像高斯马可（Gaussian Marco），我的意思是图形模型中的人
但显然，您将需要一些东西来模仿最小项和您的操作方式
这是通过在能量函数中引入一个看起来像
好的，如果您在此，您可以进行身体思考
您想要控制系统明显磁化的磁铁模型
好的，如果这是物质系统和al-ahli的组合
您可以控制大概的平均成分
这可能与外部磁场或类似的东西有关
在我们所做的事情中，我们基本上以此来增强能量
术语Beta转置Y，您可以立即保存以将它们塞在一起，然后
你完成广场，基本上你可以告诉我们你
知道它作为图形浏览器图形模型在移动设备中
好吧，变量之间的关系基本上是直接的，所以精度
高斯模型基本上就是您所了解的这些链接的优势
高斯职位实际上很容易，因为提名高斯
是2 Pi Sigma的决定因素，那么您可以在尺寸中使用
当我一直处于沉浸式模式时，他们付出的代价是正确的
如果您有像素并且胰岛素可以是负1，我们将不得不听起来
寻找一个掌权的组织
你知道其中之一-好的，这就是我提到的这是np-hard的地方
好的，所以那些最初对Ising模型进行归一化的人不是很容易归一化
当然，而且在很多方面，您将
认为伊辛模型是微不足道的，但高斯模型要丰富得多
但我们可以看到信号中存在复杂性，您可以一概而论
实际上，如果您拥有完全连接的Ising模型，那么所有条目
在W中没有绝望的潜力，但您拥有W获得的所有答案
松鼠必须联网，我认为这是
概率图形模型可以追溯到七十年代或八十年代
我只给你一个网络业务的例子
基本上，您可以利用网络来提供其余时间的图像，
系统系统不见了，我说他叫什么名字，你知道那是谁
是对的，因为我的银行无法提取所有像素并进行处理，因此
这里的想法是给这个训练图像缺少很多黑色像素
好的，然后这个社交网络试图弄清楚它的作用
对应，您可以在一些互动中看到恢复映像
kostik优化，因此，根据该算法的每个版本，我们将重新介绍
将会在今天或星期四访问此算法，所以
所以这是这种成像中的归因问题，那就是
为什么将其称为联想记忆，就像您知道自己记忆的东西一样
但您知道您希望能够使用不完整版本的
这张图片，弄清楚它们没什么，这实际上给了你很多
这方面的细节，因为我们将使用渐变方法来解决这些问题
我在这里专门指出他们的信息的方法存在问题
这是一个加一，然后必须是这样的加一，所以在某种意义上
这是可以的，所以有一个解析解决方案
对于这个问题，当然必须权衡
像素s与其他像素的相互作用
我说过的数学解决方案，但我们将与梯度讨论
您也知道这与所谓的“我们”非常相关的方法
你能行吗，因为妈妈的罪过基本上是
这种敌对模型的扩展，您只需在其中介绍他和动物
除了我们到目前为止所看到的，还好，所以我要说的更多，
好吧，就此限制便士
在六个月中非常受欢迎的另一个名字是Bobby Luanne
像Ising模型一样，但是在这里您正在寻找多个离散状态
所以我基本上增加了三个离散状态和相同强度的键
说这些潜力的表格形式看起来像这样，如果我可以回头
您问我，我可以认识到使用
当我还是研究生时的第一个模型，所以这是非常重要的
可以在多个区域进行建模，所以我可以肯定，如果您出售一些好的零件
模型，您将拥有一百万，基本上可以点击，因为有一个
很多疯子，所以对我来说山姆
所以基本上是Pat模型的托​​管应用，我想您
伙计们从事这项功课，超越了所有人的摇摇欲坠
正确，并试图找到这个非常大的山估计或最低的能量
的系统，并且您注意到如果得到群集但J很大，则J很大时
如果J很低，则旋转起来，实际上，如果您想要
你知道现在记得主要的应用程序之一
如果您想获得晶体微观结构的样本，则可以支持模型
就是您如何做到的，所以这些事情基本上可以在
不错的粒子，但您可以弄清楚您怎么说这是一个说法
另一种谷物和另一种谷物的东西，这可以模仿
成核处理，如果我们要再次得到它，它将给您
给你一个漂亮的晶体微观结构的定义
对于果冻，您具有相变权，这是非常重要的领域
尝试实际计算相变发生时间的研究人员
这不是一个容易的问题，也许有些颜色，因为它支持更多的灯光
在那里，它们的颜色密度保持了您所处的状态，所以您不会
只是黑白，但颜色不同我想如果您点击一下
凯文（Kevin）图书馆将其留给您看，您将看到对应的K是多少
为此，我们讨论了该模型的某种复杂性，因此这里
实际的像素值就是我在这里所拥有的
好的，这个粒子还可以，它们是围绕网格定义的，因此
不仅仅是Y变量是一个不活跃的模块，但是我应该
观察此节点的变化，并以一种很好的方式描述
subservience是重定向它的模型，所以实际上您拥有的是
混合和在Left模型上基本上描述了a上的相关性
Y变量的网格，然后描述观察结果，
直接好吧，如果您打算隐藏巨人
基本上是修正主义者入场，并且已经看到了这一点，您将要
通过分解该活塞来捕获变量之间的这些依赖关系
作为市场的Y的囊泡分布，我将对其进行研究
好的，这可能会导致潜在的麻烦，然后我们当然会听到
这些观察结果，但是我已经通过指令定义了
强调这是一种有趣的新型图形，因为
显然，您将不会使用有向图来捕获Y中的相关性
图，因为它在正确的极限范围内没有意义，因此您将要捕获
他们有一个无向图，但这真的你知道这是有向模型
您在这里看到Y是白色的父级，是X的父级，所以这是
假设图片为真实状态而观察XP的概率
如果您实际上想避免复杂的事情，请逃脱，您知道您可以做的是
您可以将其放在此处并点灯，尝试连接电位，然后
实际使用无向图，从不打扰并记住我们
当我们有足够的证据潜力时，我们会把它们混在一起
就这些条款而言，这样我们就可以观看此问题以进行思考，这样您就可以避免
不得不说你有一个无向图，然后你知道
直接比例
好的，所以当您留下混合物时，此图实际上在文献中
在左边和左边的那个叫做钱德拉（Chandra），我想我可能在某个地方
在较早的一次演讲中提到了这一点
需求真的是隐藏的马尔可夫模型还可以，这是您遇到的问题
在现场观察到的标记好吧，您观察得更快，因为您
不知道上升，但您知道附加功能，所以影响是
困难的问题，所以我们需要讨论如何做到这一点
这个提到这个权利，也许幻灯片中有两个例子
我们采用这种模型，您的目标是使用积分常数，因此
您知道您给了X，然后尝试计算Y，所以它位于第一层
基本上是土壤这是一个标记随机字段
在有监督的问题上很受欢迎的情况是在无监督的情况下可以正常工作
完全是因为，例如，您可以认为这种强调必须让您通过
从一张图片到另一张图片，但有15张图片可以不连续
从黑色到70左右的某个位置，所以在一个无人监督的问题中，此文件
不能正常工作，所以可以在这里使用它，或者
有监督的问题，但不适用于有监督的问题
这些，所以让我就讨论这个高斯标记
没有专门为精确度指标而写的是众所周知的
卷孟菲斯的，所以我又在这里有纸笔，这句话
如果您喜欢，可以自命不凡，并且可以像这样或那样对它们进行参数化
所以马上就可以看到私有化是否像这样
基本上会做出决定，但是这个高斯将要
信息表，因为它与Precision一起使用，这就是为什么我
删除所有这些都意味着没事，
该模型是根据精度矩阵编写的，尤其是
因为过去已经满足了这个精度储备，所以我们的稀疏精度矩阵与
发现各种矩阵可以记住我们在本课程中使用的方式
当我们传递给时，随机场的高斯表示
受众群体的方法，我们做了一些应该问您构图的问题，而我
相信他确实看过一本正规的书，也许是一本或两本
我们去找你应该给你一个家庭作业的角落
高斯随机场似乎我肯定是正确的，但是正在发生的是
指标而不是精度指标，尤其是跨指标不一样
因为空间精度指标还可以，所以这个测量值
这些字段需要Espace精度指标，好吧，我们每个工作的数字
在课程中，它们又导致了稀疏协方差矩阵
想看笔记，所以很明显你根本不知道
这个lambda的特色，所以在这里我们使用成对铅笔
所以从本质上讲，如果此术语是数据，则在这里实现，如果
在两个音符之间是否存在联系，因此本质上是学习
lambda与学习图形模型的结构是相同的问题，所以
您可以将其作为优化问题通过，因为您可以学习
时钟正确的问题
所以我要给你一个扩展，我们对此进行了讨论，你知道你知道
帕特（Pat）的模型
我们有更长的观察时间，但基本上可以做任何事情，可以是高斯或
这样的事情，所以我的意思是我要给你一张照片，我要你
看看这张照片，他们会的，这样就没事了
基本上是拉坦间隔的，所以我想让你告诉我
当涉及到此链接的上下文时，您会看到什么
与时间的变化相同，所以让我们在给定的时间说
是过去
所以我们在这里看，这取决于谁-视图也取决于2-3对
看起来像这样，特别是给定的YT减去1 YT，YT的磁导率
减2，所以这个床垫是您在这里定义的稀疏度
现在可以及时连接到现在了，如果您注意到我将一遍又一遍地如此
在一天之内，但您可以清洁这个身体，并保持良好状态
在给定时间Y变量之间的依赖性您如何看待
认为他们正在完成，如果培训视频的名称正确的话
这是不同时间视频的实例，因此像素是
给定时间，协调员显然可以及时看到情况如何
可以将像素质子化到给定的时间
随着时间的流逝进化的过程好吗，这个Sigma是否取决于您的操作方式
好的，他们将定义振荡
在给定的时间检查好吧，所以动力学的速度非常快
稀疏地基本上捕获了
在给定的时间里，所以有动态的概率图形
可以很好地模拟动作，如果研究领域和杂乱无章的书籍
任何人都有兴趣看这是一个你知道它在宫殿，但我有一个
复杂，您知道要进行审查，所以如果有人感兴趣，您可以让我知道
制作七百页用于执行此类操作的非常新的算法
问题，但不需要这样做，我现在必须去滑动65，这样我们才能
做一些培训好吧好吧
所以让我们至少回到这一点，我们可以开始与您讨论这个问题，因此我们写
如果您还记得村庄的潜力，那么给定theta的y的概率就是
本文将为将来的某些功能而燃烧，直到
点击流，因此具有最大似然估计和I的蒸馏类型
想一想，一旦您知道怎么做艾米莉（Emily），基本上就不会对地图进行估算
但要把功率放在那里并进行同样的计算，好吧，所以n
数据点，所以这不是我的观察结果，我将这个功能强大
在那里的人，因为它将简化我想做的计算
看起来要反对这个，所以我们要带你去的人
可以在这里给一个列表符号函数，然后指数将
如果可以得到总和然后将所有总和求和，则消失
数据点对公式方程式的显示方式非常通用
在机器学习的亲密环境中，但是这里困难的是
您没有参数，并且可以为各种语言设置语言
本地参数，但是不幸的是，这次基本上是一团糟
因为它释放了自此时间以来完成的所有参数
该分区的功能是您必须服务，就像我们所说的那样
您必须计算的无限问题，我们必须基本上链接所有内容
一起好吧，所以这不好，所以我们需要找到一些方法
好好处理这个问题，让我们看看会导致什么
分布形式，它看起来像是指数函数类型
分配，所以如果我们在本学期没有证明这一点，则在
圣诞节学期，所以你基本上可以看一下
参数的凸函数，因此它具有唯一的最大值，所以这是个好消息
所以这是一个解决方案，如果我们要进行MLA，我的意思是这值得关注
显然是因为如果您有一些分区功能，会发生什么
对，没有，我不认为它会给你一个凸函数，但是
由于这种指数多边形分布，您得到了一个凸函数
在参数上，有力地单击，然后单击，然后单击查看。
带那些渴望保持原样的人
您可以将人功能简单地看到正确的视图，我认为这是错误的，我可以
好吧，这就是你所得到的，然后从第二学期人类的手
基本上适合Z故事的2/3相关性，所以
如果可以锻炼，就可以履行点击的承诺
除了人功能空间的期望之外，别无其他
关于P的Y的潜在概率，这不是近似值或
如果您认为知道分布是此路径的话，便会知道
可能有神经，所以您可以总结出哪些茎和所有茎
这些东西实际上会为您提供参数theta C，所以事实上
这是对未来函数P的期望，请记住是这一天
与它关联的功能PC可以正常运行，因此您需要
对基础分布的了解表明您知道规模不存在
证据权处理我为什么给出theta，这是一个很好的计算权
你必须要找到这个期望并使它变得更糟
必须找到这个期望，这是梯度下降的一步，所以它是
不喜欢他们会进步，而您已经做了，因为这涉及到
参数theta，这就是我们感兴趣的具体内容，因此您将
要做迭代就可以了，所以让我们来看一些极端的事情
有趣的事就可以了，所以如果您通过我，这就是
对流程中一步一步看到的奸诈功能的期望
Y分布P幸存于这种期望注解和第一个
学期好吧，希望我不认为我错过了你的排名之一
所以我不知道他们是否赢了他们消失了，好吧，这是
括号之外，或者你们对我来说是第二位，所以这是N分之一
乘以未来函数的总和PC计算固定比率
对于y，所以这就是您从第一步中得到的内容，所以请看一下并告诉我
用更紧凑的表示是什么
这么多的结束时间，所以您有一个数据集端点，
计算所有数据端口的关键功能C，那么它是一个
该链权对投资网络发行的期望
不
我们的样本会从这个分布中杀死她
因此，当我运行样本时，分布的近似值为
与其他功能的角落分布不是相机类型的东西
你知道关于经验分布的期望，所以基本上
关于参数的不谐调是期望
关于经验分布的XI的期望
接收者尊重确切的分布，所以基本上，如果您设置
这个你说在这种情况下，你将这个设置为零，基本上我们有一个
我们在最近三，四堂课中讨论的问题，以及
问题是，它没有前进，所以您看到了每个人的期望
每种情况下各自的功能需要太多
在经验分布下这是一个有趣的期望，有些请走开
实施实际上可以休息，所以您必须将其设置为等于
这是根据经验确定的时刻
分布还可以
您可以说我们称迷宫为真正的迷宫，所以我们找不到它
顶峰分布好吧好吧，您将需要整合盖茨圣经
在概念上看起来非常相似，并且自动就像计算
分区函数将有效地集成到Y中，您将获得
看起来分区函数完成的位置并不是任意的
在Y上积分需要积分知识，但它们仍然是分区的
函数，我将给您答案，然后我们将在
一天结束，所以答案来了
基本上说，参数theta C的状态的建立是有一个
隐藏价值的总和将那些整合出来，基本上就是
两个期望的差异之一是期望的分布
Y的beta分布，而另一个实际上是实际时刻，因此
此时此刻，它在其中之一中集成了功能，行进到了这里
基本上，Y的瞬间集成到另一个中，Y固定的瞬间
好的，Y空间，并且基于
期望最大化实际上与通用名称有什么关系
期望最大化，所以我们不必在周四浪费一些时间，然后
我们将为此给出近似的稳定性和异议性
问题类型