好的，好的，我今天成为第一个发表演讲的人
我叫蒂娜（Tina）我是该系第一年的研究生
与环境燃烧一起工作是被摧毁，我是实验人员
我以前的大部分研究和正在进行的工作都与实验有关
而不是计算，因此这是我有史以来最具挑战性的课程
采取，但我必须要做的事我对此非常感兴趣，我们肯定
知道很多，尽管有时我们是他们承受压力，并为我的礼物
为了我的未来，我就像蜡烛一样，如果您想尝试这个话题，
希望将我们所学的课程应用于使用
贝叶斯网络方法预测井场火灾后果
好火，我们会产生一些损害，如果您
你有井喷时，可能是政府部门的工作人员
可能会被很多来自不同媒体的人包围着
您不知道有关井火后果的问题吗？
要完整-好工作，你必须让他们失望
世界大火的后果，但真正的价值是福利的核算
这是一项艰苦的工作，因为它是来自许多不同领域的信息
例如，您必须考虑城市的类型和道路
密度和建筑类型这是一种知识
与稳定的工程和景观环境有关
地质或生物学以及建筑物的价值
完成商学院的工作，所以您的话语复杂而艰巨，而且一直保持下去
传统上我自己来计算计数任务的噩梦
但是，贝叶斯网络或障碍可以取决于来自
很好地同时在不同的区域，并且有很多研究人员在使用
贝叶斯网络在不同领域做一些工作，例如生物学
系统，你知道火，这个人叫我，我不知道他
命名他发展互联网工作的正确发音，然后用户
获得自杀的建筑损失称为买井火的费用。
tableau，在他的工作中，他只是使用了名为
融合雾化器非常强大的软件，您无法或实际上会破坏贝叶斯
网络，这就是您的CPT的输入，然后点击运行，您将获得
结果不是很简单，但是他可能会担心他对工作的兴趣并想要
想将他的作品复制为类似作品，但我不想使用
商业软件，我想使用它来查看网络中如此繁忙的网络
MATLAB并选择几个推理引擎，然后尝试看看我能得到什么
决定或无声极限理论，看并且很大
和电线在这里供您研究整个岛，我花了时间和时间
在我的工作中也很相似我们只是将这个岛分成几个部分
成千上万的酒店，因此每次我们只关注一个线单元
由该事件中的右方表示，并且具有血液
现在，我们决定将目标确定为1公里见方之一的面积
下一步，我们尝试找出一种量化井的所有后果的方法
几位研究人员建立了这个常数，表明该常数
制定井眼火势期望值的好方法是此函数
而这个一生的大小期望值可能是小值而离开
危险概率和破坏概率的函数
有条件的危害，这里还有剧烈的成本函数，所以上周末我们
知道这个公式，我们有一些提示可以考虑考虑指标以
考虑漫画计算的方式是下一个结果
我们试图找到指标代表损坏等，让我们
再次回到小牢房，现在没有叔叔也没有法官
是要找到指标，即使在小单元格中它们仍然很多
您必须考虑的指标，例如，我们假设帽商是
燃烧面积和火烈度为零和大地
某些因素可能会影响您的损坏，例如您的建筑物类型，如果
它是公寓，还是一栋建筑物，其中有多少栋建筑物
此位置的建筑密度，同时您与火之间的距离
车站和道路周围，也许您也可能在
之所以发生冲突，是因为爱情并不能决定您有机会从大火中获得帮助
部门，如果您有更好的机会找到控制财富的机会
但也不会因火灾而降低您的成本
所以这位演讲者给了我一些东西，使我们对如何融合
经典模型，那么我们可以创建什么样的指标来研究
这些微不足道的举动涉及像这样的图形模型，说实话
几个指标已经被忽略了我们只想研究的意义
我们真的很感兴趣，这对您来说很难
研究盗版，将所有内容装在瓶子中，放在顶部
每个节点都代表着着火和着火的危险
强度如此之小，至少代表该项目的浅绿色节点位于
该列表中处于风险中的物品，我们称之为资源管理器
您在建筑物建造后所遭受的损失以及您的主要损失，因此除非我们处理了
建立下一站的模型是连接起来以找到条件概率
分布，在这里我们做另一个假设，我们假设每个
节点具有有限状态，并且我们还假设北跟随
离散分布而不是导致分布器也只是获得此值，因为
一些文献研究机构的这种概率分布值
报告或历史记录就像是麦克风一样，所以选择了我在这里选择的
不幸的是，我知道这些数据非常重要，但是现在这些数据
这篇论文并没有给我们一个钦佩者竞争的机会，
继续这样做，迫使我们做一些简化并做一些假设
并尝试抱这个希望
在这里，让我们再次回到图形模型，现在我们必须
首先要自己做所有事情，我想对此图形做一些简化
如果您以身作则，当您看到决定的时候，我们将进行建模，我们将
决定是预先确定的概率或建筑物损坏，您可以看到
它发誓父母1 2 3 4我是每个父母都有不同的状态
这意味着，如果您要创建一个表，
巨大的大表，您必须输入大量数据，而您处于高位
冒犯错误的风险，实际上我犯了这个错误，但有趣的是，您去找他
纸并检查美容谈话和收缩是否几乎相似
具有相似的含义，因此为了简化此模型，我将其合并
他们一起结合在一起，然后假设火智者知道我会
里面有三个状态，黄色节点里面有牙膏，所以
足够公平，但并没有给我一个噩梦，以违抗cpt以及
地球和独立性假设，以简化或主持这样的事
KB这是一个非常示例，它是CPT的一个非常简单的示例，
位置这是灭火，它具有
三个父母，火强度，根据实际健康状况，我将其定义为三个状态
这也必须留在里面，所以你
buuuut这张桌子上可以睡，考虑不同状态的不同
父母和每个岛上表中的每个元素我都给了我们合理的
合理的猫对于概率，合理的含义是
例如，如果您的火势非常低并且建筑物正在磨损
距离消防局非常近的建筑物，您被真正的包围
马上，对于角色密度来说，金库系统非常高，您将
战斗，消防部门会为您提供更好的护理和更好的健康
意味着火力控制可以是成功的，也可以是中等的，而不是差的
例如，在这种情况下，我只是给穷人穷人，四个州可以
非常低，我给他的概率非常低，并且控制了中位数
成功控制的可能性非常高，所以现在我们建立或
图形模型，并且每个模型都有我们的概率分布表
请注意，Ahmet生活的下一站是在这里制造所有推理引擎。
408 y31看到的第一行是连接树和推理引擎的问题
而且没有人必须是信仰传播引擎，我们已经谈论了很多
在课堂上，部落测试允许家庭作业，所以我不会讨论这个
那里太多了，还有一点滞留可以使用
采样引擎称为似然等待立点铰接
所以这是一种暂时的墨水，样本引擎的基本思想是
只是最便宜和完整的转弯，它们来自您的贝叶斯
网络并计算此庙宇计算机古庙宇的概率
如果您获得足够的样本，安拉将使神殿现在处于最终状态
您的抽样将接近基本分布的真实分布
采样和似然似然等待采样完成
更新的采样工作只是我们有证据，因此需要
变量，仅是上面的一个是可穿戴变量，与
平均不仅是样本和人为证据变量，而且每个样本
我们将其乘以权重就可以了，我已经使用了很多文献资料
谈论可能性等待等待等待等待推论和
总结期非常复杂，这里包含很多信息
通过使用一个简单的示例来调整最后一天的介绍，让我们回来
我们的奶油色洒水模型，我们担心熟悉的垃圾
因此，假设我们需要计算R的R的概率，其中
给出的戒指是正确的，奶油色是2，白色的草是真的
让我们开始或只是简单地希望您简单地看到质量就没有了
国家，并说我们只是假设我们可以称其为真，请
什么是可塑的，以及妻子在我们决定时的感觉
接下来，我们将以简单的简单叹息来介绍，既然有了威士忌风格，我们就可以
只提供从右后方喜欢我们的眼睛的感觉，但是冰厚了
证据是真实的，所以我们只能在第一点上取得更大的成功
因为我们的第一个点的权重然后到达我们的实例的味道
很简单，这是一部分，因此我们只能喜欢此栏右框中的值，
对心脏没有任何约束，这意味着我们可以发送
我们想要的就是让我们假设简单的艺术是
true是true，然后我们以表格为例，说我们的眼睛
方式是使我们真实，我们的样本是真实的，然后回来
证明我们将W记录为真，因此表只能是W
只能在9.99，而我们最终发现了另一种方式
总重量是0.1乘以199，即今晚的0.09，我们只是
乘以我们的样本，然后乘以这就是我们的样本乘以该权重
然后经过很多次迭代来精简您的工作，最后猫得到了结果
最后的概率并抓住这一点，存在一些问题
似然等待，例如，如果您需要计算T的概率
鉴于我签署的是你是你担心的东西，也许有时候
成千上万的证据
不使用U形星，U形星的样本，在这里您无需查看
考虑一下，作为您的证据，这是非常沉默的哦，是的，有一些
选择了一些其他采样更改下的采样来修复它
这是我一生中得到的结果，我在这里不谈
这部分在左侧，我只是图片烧伤，我很少为零
点零二零点零一公里平方
火灾强度实际涂装成本的变化或
因为我认为最后一件事是因为火势较高
低非常低的概率，这部分在右侧，我只是修复了
火灾强度是这一和不断变化的高层美术师表现出的
通常，随着燃烧面积的增加，这些增加的趋势使得
例如，如果您有火势并且燃烧面积较大，那么您的结果
会有点你的成本会有点大，这次民意调查也
展示了照片为我们所知道的不同推理引擎做了些什么
交界处的小河和精确的变化以及PD的发布和
可能是谁在等待附近的引擎，您可以看到这种情况下
值得在我们总是将其与您知道信念的交界处进行比较的地方
并发症非常有效，有一些
有所不同，但可能在结点树的谁和这一信念之间
传播工作也很担心，但除了这里还可以
普拉达（Prada）类似作品的漂亮工具，但其中有成千上万个细胞
在岛上，您甚至有可能在这种习俗中最终会遭受这种破坏的习俗
他们也只是将这个岛分割成9000个小岛的项目
牢房，尽管我没有足够的时间去做爱尔兰菜
岛，所以这只是给您关于最终结果的提示，并且
还有其他一些我们可以谈及的东西，以及颤抖的质量
样本数的函数，以便您可以幸运地看到
谁在等待推理引擎的结果接近
结甜效果差请娇小适当
差异意味着连接树和可能性之间的差异
阅读，因此，如果您增加采样数量，则会减少
差异，这意味着接近结点树的可能性
但是没有自由职业者，如果您增加数量，则增加您的
时间好吧好吧未来世界肯定有一些未来的工作
对于这项福利研究的工作，您肯定可以添加更多信息
花费更多的节点，您可以将每个音符分隔成更多的空间，
肯定会提高近似的准确性，我也认为
考虑为自己的研究也考虑我可以的一种方法
也许我可以将我从这笔费用中学到的知识运用到我的研究中
为我的实验做更多不确定的假期，这会很有趣
结束今天的演示文稿的第一个查询简单项目是一个主题
与你们相比可能很忙网络在其中确实很强大
您可以使用它来评估火井火灾后果，我也认为
一种将其应用于我自己的研究以及忙碌和忙碌的优势的方法
网络是增强来自不同区域各方的信息的能力
如果您构建一个很大的网络，就不必担心计算成本
并创建您自己，您还需要做很多工作才能找到合适的
分离主义者之所以闻名，是因为对方没有在我们的论文中给我
现在可以使用，而没有和的作者洞穴计算我们的结果。
我有两次机会完全按照这种精确方法行事，另一种是
最近的方法和
[掌声]
是啊是啊
[音乐]
哦
所以他问我，解释该部分的计算量最大的是哪里
要计算的结点树，我认为我不知道没有分数
想想如果我的答案是沙拉，也许在路口树中，您必须运行
您必须找到用于优化生日的有偏交界树的代码
为您的模型，所以也许会在某个时候调用它，或者在计算上
昂贵的
我不是我没有在这里做得那么深
我是银河系便利课程的二年级学生，现在拥有
基于高斯的贝叶斯电子邮件引擎中的我的转项目线性时间算法
Deltora设置了动画噪点，我确实有两个步骤，首先是料斗参数
是的估计很重要
期望最大化，第二个将是AP的图像恢复
最大化后验度量，在此
那些需要环境方差矩阵逆的事物发生变化
根据厄尼博客的本地人顺序的计算我需要这个
人们实现
之所以这样，是因为实际上与我们能学到的东西有关
关于过去，例如通用汽车的领养，我的父亲和恐吓的笑声，以及
第二个原因是，这与我在这里做的事情高度相关
着名的图像对齐方式和融化的图像显影是最好的方法
显示我自己的算法本身，所以我非常有兴趣选择出色的算法
保险限额和参数设置都非常清楚
我按照每个步骤进行操作，这样我就不会陷入循环或者不知道发生了什么
上
本报告我们仅介绍了成帧器在18年内接待了他们，第二次
您如何向您介绍他们的线性时间算法？
比较其他节奏做这篇论文增加以前的论文唯一
将其他所有内容平均化，以单位为单位，然后除以
记得有免费印刷品，所以我认为太简单了，以至于无法显示更多功能
这个外部限制了他们，所以我添加了一个名为利比亚3d的问题，原始的是
很长一段时间，这是一段视频，Facebook告别了再见的传承历史，是真实的
它记录的维维安3d时间更长，应该有这种方法
在任何论文中，我想展示其他人之间的比较
本文的算法和利比亚3D最后，我将向您展示按摩，而我们
可以讨论给出给定原始图像的结果
我们为孩子购买的是与原始图片大小相同的已耗尽图片，
通过将原始高斯白噪声awgn加到原始噪声中而产生
假设我们独立于K队而降低了形象，并且他大于一个
我们用水标记了原始图像，因此实际上是在想像您
只是向量化为一个向量以简化计算，它具有n
摘星星[音乐]
皮肤卷一个卷饼，你知道到案件由rector降低图像的情况下，我会
介绍方形网格图v5的先验分布的定义
在庇护所中的电视，您知道在以斯拉半岛，E是边缘地带，因此
先验分布定义为
在7月2日，以
能量函数
我发誓
参数团队Yaya和alpha是我们要采取的行动
合同是
这是因为很好，这是人们尝试解决问题的方法，
这种甲壳动物的反例，自然而然的成功
分解
在Moodle办公室的模型中
awgn现在我们准备找到后验分布
和
我们可以做的
女士职位，这意味着lambda的利润率
因为我们已经有了我们以前的发行版，
通过EMS搜索薰衣草
太平洋将在那里发挥作用，我们发现与Maxine的联系
是说明所有生产后验分布的用法，我们加入了
组以及我们定义为哪些特殊能力
生产
我们将为每个需要计算的协方差的反函数进行计算
计算时间是谢谢
用于图像恢复
时间到了，谢谢
非常喜欢它们导致场景的抗扰度近似验证
我们实际要做的是
萨维克式的牧场主与老与老的突变时间一
对我来说，整个算法需要做的是部分算法
衍生出另一种能量，火的能量
至于胜利能量的传单
没有Allison Stockport这个装置，但我是Alice
我们知道它的引力可以写成
类似地
绝对决定矩阵的行列式
真的是导数
其实非常嘿，请收敛13
迭代，这里我将首先向您保证它是补丁
面对婴儿和三个
但总的来说，
女士们生活在其中，我们保留作为王子的说唱歌手之一
在第一部分中只是所有项目的平均值
第二部分实际上是衰减位置的频率
与记录不匹配的是
辛西娅常数这个修正常数实际上是迟钝的
在素材功能中，噪声方差会在哪里激活？
相信是说唱歌手的触动之间的区别
这是您制作的渐变噪声数为3的结果，
包含噪声方差是他们的磁带图像大小是2到5 6 x 2 pi
我以此来显示他们的结果，他要求我今晚讲种族，并要求有
博士什里·马塔吉（Shri Mataji）
因为我是ger队的饲养者，所以助推器花了很多时间，所以如果你还记得的话
对错误树的大部分工作
[音乐]
是较大图像尺寸的结果5到5哦
让我向您展示更大的形象
是的
由医生摆动两次
还要考虑一下我刚才在英国队长的讲话。
少年成员从零开始
否则
我们之间的所有三场比赛
永远离开我的村庄永远
五十
愚弄线性记录中的两点
这些更奇妙的奇观，是的，它们彼此非常接近
根据管理局的赔偿金可能会过期
我也将上个月的图片类型扎起来，比如说要买五五次
想要发生的事情，也许是正确的生活，愿景实际上是好的
豆袋中的价格和机会不包含在内，因此
预防性地欢迎
这个线性时间也不能最成功地解析出精美的图像，
在所有情况下，像差总是回答鞭打者对小物体的尝试。
队友阅读安培中号3d是小电池嫩线性
时间，但对于大量图像，线性问题意义深远
也许猫头鹰早于硒雅典，而不是让人惊叹的国家
在我的腿上
所以你的姿势就是为什么分钟数会引起注意
让我们玩方程式二
如果您有分配，甚至还有期权和大类人猿
受到海啸的影响，喧闹的噪音不会令西格玛广场感到高兴
好吧，如果您将其折成Sigma正方形，那么您就在其中，所以您越多
让您变得拉丁裔非常拥有，所以他们想添加一些东西
他们在一起和噪声方差
你是说一个饼干吗
如果这是932 NASA在所有问题上的区别，
计算时间将增加原住民单位的数量
这个很小的网站始终都是生活时尚网站，因为您没有那样做，
语法上必须将它们实际加在一起，但另一方面
真的取决于物质的表达
我找到它了
图片成员越多，他们的主人的计算时间就比我们少
你有没有
哦，大家好，我的名字叫露西（Lucy），就像我来自航空航天业一样，
机械工程学这门课虽然有点冷但是很棒
挑战对我来说，我很乐意做有关交付的演讲
使用我在车上学到的东西，我这样做是因为它非常有趣
网站上的项目，因此当我们认为应该花力气时，我们可以找到一个
我们可以举很多例子，最有名的女人是加州理工学院1:01的标签
我们日常生活中的飞机或其他物体工具，例如椅子或桌子或
不管你怎么说，最近还有另一种爱的形象，他们将它们标记为
鸟类，它们可以描述其中的任何一个，这也是为什么
我们之前做过这个标签，因为如果您想知道这是什么，您首先
必须贴上标签，但您有一幅大图，然后我们必须说出对象在哪里
这是我们在可以渲染的Google上进行搜索时的第一步
他们谈论这个项目的一些论文请真正的产品，这是一个
客户雷蒙德（Redmond）领域，我们有很好的观察和关于
手观察保留图像和流行的方法是迭代的
有条件的模式这Laster我们会在您执行此操作时进行人为操作
这是这个项目的开始，然后根据这些，我们可以做
一个图形艺术和卡特神，实际上它不仅可以应用在这个想法上，
也可以应用于维琪和一千种方法，因为增长的趋势
基本上，它可以杀死很多很酷的像素，不仅是一个像素，然后
我将讨论的提炼方法是他认为传播的循环
海报工作人员赶上了沉积金属的大师和一个高级大师
这将是基于
Avicii，当我谈论这种方法时，希望您能告诉我我错了
因为我们可以说我们工作部分中的这个等式是总的
从观察到能量太阳和邻居最重要
在此标签下，零件实际上既很重要
将是我们实际消耗的各州海军储备信息
变化，因为这将有所帮助，并且有人总结了这两个部分，
有总的精力，是否接受是否有吸引力
由能量决定的替代方案，它是减少还是增加
当我们转动所有像素时，安吉拉的伤害将最低，并且我们会做很多
图像以及权重因素都来自青铜器的保存
邻居，我们可以直到这部分我们增加或在图像的分割下
会有所不同，然后我将谈谈双方的图形卡
对于这一部分，我们用这些颜色进行调整，就像冷冻机一样，
零件，是否是一个帐户，如果Y，也用能量来描述
在带入的纸箱2000军中无效，只是重新计算能量，但是它将
由于邻居数量增加，计算成本更高
我做这个记录，如果我增加了说的大小，或者如果我想扔的话，则增加D
像素很多，电车对于一些复杂的设备可能不是很好
应用程序，但非常有效
在我的书房里，我并不惊讶不向聚会广播这是
最小化实际上，有很多方法可以重新计算这是所有消息
实际上，就我而言，我所做的与我需要确定的顺序交易相似
如何接受所​​有信息，我需要真正决定形成方式
标记内的交易，在我的情况下，我只是喜欢写下顶部
当我不能为所需的像素做颜色时，又是底部和最后一部分
为了最大程度地利用此消息，在计算中我也将其设置为
这两个都是依次写的，我们不会找到最大化的
我们想要的是在模拟社会中有更大的生存空间，而我有一个
权重因子从保留中的其他消息和
在这种情况下，一些邻居对邻居表示敬意
我的意思是与传递消息相反的是单数是芒斯特
认为出版物这种情况下我如何有一个复杂的方式不在这里
它可能比范围更复杂，但我们可以将其组合成很多
将非常简单的树分组，然后我们总结来自每个树的消息
学员，我们获得了总体信息，效果很好，并且有很多
首先我们可以设计的是作曲家对所追踪的
如何渗透到这一点将非常有趣，在这种情况下，
编码我从左到右
我想从质量库中获取图像并
以及我需要关闭的方法来将它们变成彩色RPG变成黑白色
我只是想用我的浴室来尝试应该达到的范围
黑色，这是我之后的状态，里面仍然是黑色，是白色
被白人包围，然后我的能量正在减少是无法坐下来的
后来我用在这里我实际上可以使用不同的
这是我随董事会发送的使用情况，这很好
在这里和这里丢卡文化不是很好，这就是
传播相信是我这是对所有事物尝试总结的眼睛
其他图像实际上只要您将其刺穿就可以转换，这就是消息
会计我做交易
因为我的编码仅对图像执行此操作，所以II只能拼写此代码
-他看起来-很好，然后II也可以先放松一下
假设我说如果我再选一张的话这好吃
这会导致标签或假设它对于ITN看起来也非常好
这是真的
太好了
在这种情况下，我是多球亲王，因为社交圈很大
删除这部分，我们不喜欢那些心相信的维持者
约束
-比医疗补助更好
还有先生到非部门的预告片的序列太乱了
灵活的masterda假设查看这些参数
等到三个人的体重我在这里有两个，也要坚强
证据和邻居的重量，我们可以调整那些，如果我杀了我
也
并以一种方式
这可能是
我不知道这是否够糟糕，但听可以导致我们所有那些
我们可以选择一个路径参数，这样可以使照片质量更高
图片机械化
因为如果我们走得太远
你知道这是事实，我们的最佳选择是整个
之所以成为船，是因为我串联后从左向右传播
这部三部曲占主导地位，是我认为爱房子的最终王位密码
他们做了很好的编码
感谢您的关注
[掌声]
是的
我不知道