我希望他们可以说是集群的联赛，因为那时天气很好
这将是一个非常合理的借口，但是随着学期的进行
每个人都迟迟不来我什至不带手表
不幸的是我可以在那里看到时间
因此，如果您还记得我们在谈论，我们实际上开始谈论做
无向图形中参数的最大似然估计
模型，因此我将继续该主题，但我意识到其中一些
你知道算法比你们要复杂一些
准备好在阳光明媚的日子里，所以今天我要把盒子拿回去
我将审查此参数估计以完整描述
首先观察带有有向图的底图，然后观察图形模型
那么我将为您介绍无向图
当我们进行下一堂课时，我们可以从
上个星期二，就像今​​天的演讲有时是基本的
从其他角度来看，它实际上更复杂，因为它涉及概念
我们已经在作业中看到了
基本上有兴趣学习有向无向的参数
假设我们拥有所需的所有数据的图形模型
不可观察，所以有人给您识别器
钙调素空间，你知道我在图中所有节点上都有数据吗？
去估计参数，我们有兴趣回到
我们在星期二讨论的问题是最大似然估计，因此我可以
告诉你今天的演讲结果是什么，但对于裁判来说
图形化模型，参数估计解耦为一个小艾米莉（Emily）
这个节点的问题，所以基本上您可以在本地计算参数
该图，因此对于无向而言，这是非常琐碎且非常有吸引力的
蒙特卡洛字段的无向图形模型的图形模式，我们已经准备好
由于归一化因素D，于星期二开始讨论此问题
你真的不能很好地将它与夫妇相处，所以整个问题需要
一起计算所有技巧的所有参数，因为
该G因子包括所有信息，因此不允许
咖啡现在有一种非常特殊的无向图形模型，即
称为可组合模型，通过某种方式我们可以在本地进行很多
这是我今天要讨论的，所以有一些相对完整的
艾米丽（Emily）解决方案，该算法在本地是可以的，因此对于辩证法
图形模型，如果我们有一个
完全观察的模型用于记录图形模型，这变得容易
所谓的可组合捆绑的东西，否则你仍然可以做一些
迭代，我们将看到我们将拥有哪种类型的文件
讨论很多，我要退后一步，讨论琐碎的事
首先是有向图模型的问题，然后看看为什么这有点像
琐碎的情况我意识到她越来越热
因此，我们考虑一个非常简单的指令图形软糖，您会注意到所有
音符被正确观察，因此，如果您尝试写出联合概率
当然，您可能将x的P赋给了那个，所以这就是
转移不祥的theta一个，那么你给x2的P赋予x1自己的参数，
给定x2和x3以及它自己的参数2的X的最终P 7月1日
写下日志的样子，这样您就可以立即了解为什么
在记录图中讨论有关Emily估计的琐碎问题
当您具有完全规定的数据时，因为如果您看theta 1
如果您看到这两个词，它只会出现在这里等
etcetera，所以如果您想进行任何计算，那么如果真的要对其进行计算
第一次出现问题，如果您想计算θ2或第二项
等有效地将问题分解为很少的优化
他们需要知道在其节点中定义的问题，您还记得吗
概率涉及节点和节点的路径，所以
例如，如果您尝试计算theta 2的信息，显然
观测X 1和X 2完全完全一样，所以当我们必须至少看到四个
离散模型人们如何变得更健康以提供信息
从本质上讲，x1和x2变成了艾米丽（Emily）问题
单独的Emily问题为其节点和您看到的这个小图定义
涉及的部分不多，所以可以通过很多方式在其中运行
并行，这是因为我们收到了调查分析解决方案的八种
琐碎的问题，所以让我们来吧，因为我将需要
马尔可夫随机场上下文中的符号，所以让我们介绍一下这种符号
对于定向模型，所以我们有一个图好吧，这是注释的数量
边数xu是随机变量，在图中与您的注释相关
小x就是你的资本X的实现
下标T基本上是与G的子集G相关的随机变量隶属关系
笔记很好，这将是一个非常有用的
实际上是今天的重要位置，因为我们使用X下标C来描述
子集上的随机变量表示我们要使用X和
在体积上标出顺序，我们将用X下标V来描述
图中的其他变量也一样，所以分布分解
基本上，这是有向图作为产品的基本属性
这些本地分布是因为这不是用语的条件，而这些是
我们想要计算的未知参数基本上是这样的
参数，如果变量是离散的，则它们基本上是
XQ取我给定的托盘值
取值J，但我们现在只表示参数
睡着了，谢谢，但实际上是街上的模型参数
v IQ是可为您提供有关此条件的信息的表
分布在哪里我们可以有n个观测值，并确定是
有趣和观察意味着我有n个观察，每个观察
涉及到图中所有节点的值，因为一切正常
所以没有隐藏的变量，所以在我们所做的一切中，
现在当我们仍有n个观察值时，图中可能会有一些变量
在这里，我们应用图中给出的所有实现，并且我们有n个
那些正确的n个观察结果好吧，让我们检查一下如何将其写成
从某种意义上说，我们拥有n个副本或20个描述概率
Bri的直接图形模型，所以您知道我是否要给您所有这些信息
节点规定了一种实现，我将再给你一个和另一个，并且
另一个真的很重，我有n种不同的图形模型
显然，认为使用图形模型并不方便，因此
不知何故，当我们进行分析时，我们将需要某种方式来获取此信息
并以某种方式进行合成，我们可以将这些概率用于一个
臭的图G好的，但现在看起来像这样的样子
这样，也许是回家描述发生了什么事，所以我可以
描述您是否要描述二十个副本的结尾
描述直接灌浆甚至不得不写成
xB，这是所有注释或理论值，如果您想这样做，该怎么办？
注释C的子集，那么您必须再次引用一些副本，好吧，它是
这样做有点尴尬，所以观察到的数据集是所有
笔记，我们又给了n次，我希望你能确保你
理解这一点，每个都是X的计时码表的值
我们在下面有n个实现，因此可能性写为
每个图的可能性的每个副本的乘积
参数，所以我有n个数据，你知道我有一个数据集的乘积
然后每个图上的联合分布的因式分解都结束了
节点正确，我在这里放了一个下标，在此明确指出，
指副本，任何人都跟随
正确，我们给出的是观察值的数量以及每个观察值
涉及图表中注释的值，好吧，我想写什么
我首先要考虑的是这种可能性的乘积
这里的副本要最多n个，所以这是一个产品，然后我要
必须用这张图的图片来照亮我的意思是课程的大部分内容
到现在为止，只有一张图的可能性很大，但是现在，因为完全
描述我有可能选择图表的s
不同，这样，此副本的此分发结束就被写入了
对于父母给你的每一个音符，经典的方式都是徐的产物
可以很好地查看这些参数，但您知道定义的条件
分布，所以我们将对数似然对数变成公众
总结一下，您现在可以立即看到为什么这个Emily
估计这对夫妇可以看这个方程式，我什么也没读
文字等，所以我们今天可以快一点，告诉我看一下这个方程
来自观察的信息，我们是否需要计算参数theta
关于有条件地分配条件分布
产品，那么您如何知道什么信息就可以最大程度地利用这些信息
给你的theta
您有多少公司投资了两倍的总和？
条款还可以，而且只有一项总结对您有效，那么什么是
鲸类统计数据基本上是从数据或至少看起来是什么
现在，从所有数据中，这些数据将对计算至关重要
p型，您在此查看非文本视图的观察结果
我们拥有的电子设备以及当前评论中的信息
这些东西没有回报，你会看到，如果他只是
来了，就是您知道此分发权中的参数即将到来
在安装许多这些发行版的过程中，所以今天您将
在所有这些方面10我们在这里有青年，在这里有你们的父母
那对夫妇好吧，现在唯一的掩护，我们不会告诉我
如果这个分布在指数族中，那么我们实际上可以
可以轻松地计算出足够的统计数据，但是对于任何情况，基本上都可以，所以
让我们看看这将是怎么回事
如此低效，我会变得有点复杂，我需要这个
在今天整个讲座中，所以我们在所有道路上都有任何观察
一切顺利，所以让我介绍以下定义，这样
知识分子是具有组织下标的退休人员的革新
所有变量使M影响V的次数是我数据集中的次数
我正在使用离散工作来逃脱这种认识，所以不需要额外的下标
所以每个X取有限数量的值，而我取一个
所有变量的集合，我要求这个集合中的小X
我们所有图像的实现意味着有多少计数多少次，但是
变量的收集发生在我收集的数据集上
这个n品脱你曾经是什么基础是这些三角洲的总和。
函数或指标函数，一旦它们做得更好，这给了我
每次XV与X非常下标F重合时，您是否同意这就是我
已经观察到，所以如果您给我一些跟随轴心的实现
显然，在我的数据集中发生这种情况的奶牛数量是
这个的总和
你知道有时候我想知道是否有人睡觉，然后我意识到有人
看起来那里很好
是的
好的
好吧，这又是X下标V是在黑暗中给予焦点的实现
他们尝试X 2 X 5 X 55不管你有多少倍
您在观察到的观察结果中看到的母牛是这次，我现在要去
引入部分帐户的表示法，始终订阅
变量，我希望您对此方程仔细观察并说服
您自己，我们了解它，所以我们介绍ffxv中的帐户数
我的观察部分2 XV的数据集现在可以定义了
子集G的部分计数会展开我的笔记，好吧，我要做的就是
并将其加到V减去T的所有实现中，所以我知道
我给了关系C，我可以完成这个部分的tau
通过求和并将除X下标C之外的所有内容相加，您得到一个
值，所以您说了解其他所有可能的组合
足以让我计算有效的变量，例如，如果我分享
三个变量，X 1 X 2 X 3中的M是我的数据集中的次数
但是大写X 1取小X 1的值大写X 2取小X 2的值
大写X 3 X 1有点极端，以定义在我的次数
数据架我有一个资本X 1，除以电子和资本
实际上，让我们做我需要做的就是
计数或所有变量，并且有些极端有意义，是的，所以，
同样，MX1我可以将漫画撕毁，我可以输入X 2和X 3还是不行，所以
我想让您记住的是，这是所有变量的XV计数M
这是变量成功的一方，这将
是一件非常重要的事情，因为我们很快就会让您看到为什么，我们
尝试很好地解决它们，现在看一下这个方程式，告诉我这是为了
该示例是正确的，但如果我取所有变量的M效果V，则有效
然后我就XV的可能组合发出声音，然后我必须得到粒子和
那里
正确的
在这里，我将所有可能的变量都实现了，但是它们
只有一个观测值，所以这个总和必须等于资本F好的，让我
基本上介绍最后一种表示法，然后我们就可以开始了
为您介绍的喜剧的喜剧介绍部分内容，以便
这里的音符系列基本上在调色板右边，我确实注意到
你们中的P好，所以请了解属于这个家庭的音符
注释视图的数量显然是您在数据集中看到此注释的次数
是部分帐户，如果您选择n个组织，则该帐户已完成
的值，您将这些注释中所有值的总和除
属于注释视图的家族，您会看到，这是
您所看到的计数，现在您是否拥有一些价值，而巴黎则具有一些价值
其他值还可以，您可以通过
所有笔记的总数，除笔记之外的所有东西都加起来
属于而不停下来，所以让我们轮到我不必经历所有这一切，所以
我正在寻找底部的等式，所以我们正在寻找
的可能性
我的观察结果中，我猜它们是绝对可能的
没关系，它在幻灯片11上，这样就可以了
但是你知道最好把观测给定的概率
参数突然你来晚了，在这之前我们都是方程式
是可能性的产物，在此之上，eléctricas记得任何东西
否则我们可以这样做，所以我基本上有了产品
结束并正确绘制图形，这样就可以听取它们的声音，这就是每个
观察我为演示提供的数据的图形端，这样
现在我要做的是，我不会摆脱这个索引十和这个乘积n
所以我要开始做一些代数，所以我要写这个概率
这个复制品，我要写成这个产品，我想让你看看
告诉我你明白
好的，所以我在这里做了什么，记得这次
我有一个特定类型的所有变量的正确实现X下标V
逗号n来自未复制的所有节点的值
以下基本上以观察到X的概率为准
下标V仅在相反的实验皮层束中的旋转惯性挠曲V
变成一个我们在没事之前就拥有了所有这些技巧
那是中间的等式，然后注意
基本上，只要给定参数，所有节点的实现都可以
基本上是给定的父母概率曲线的乘积
给父母的知识的平均值，但最近安东尼的通知是
在这里做这个技巧，我只在一个模型的可能性下工作
这很重要，因为当我们
开始正确播放，所以这里有XV逗号n的可能性
再也没有结束了，到了三角洲功能，所以我们与
概率仅一个图形模型的联合概率而不是n
复制品可以采取的行动以及我实际想到的
此幻灯片记录了此日志，因此该产品将成为所有的总结
对，我们不喜欢这样会结束，所以这个词将成为一个
求和增量函数将下降，
那么给定theta，我们将获得XV的V的对数，这很好，因为这是
爱对我们的通用图权很大程度上有利的可能性不大
涉及任何目的，现在请注意，如果我在这里进行求和，这是什么
根据我们的定义，求和给我这个求和是什么
你知道我基本上通过了，所以这是可能的配置，所以
那么您知道我要为每个6v做些什么，我正在检查多少次
展览会出现在我的数据集中，所以这不是M XP的条款吗？
好吧，所以基本上，如果你在那里看
现在绝对没有尽头，没有模型的前身，我想画图
一个人，但是不知何故，银行已经整合到了奶牛的数量中
观察到X下标V好吧，让我们放在这里
对，所以我所有观测值的对数似然又是这个，我写
只要我将其分解为条件概率
现在给父母的位，我忘了提到条件
基本上是因为我喜欢离散变量，所以我很喜欢你
知道属于主V的参数无家可归参数theta
它们在节点V及其产品上的数据功能
先生。鉴于X，Stanner上访者本可以明确写出XV的P
它的零件以逗号V表示，但对于不连续的分销部门，
实际上，条件分布的值给定了不同的值
节点V的任何公差都可以，所以这基本上来自分解
指导捆绑的，所以好的，有产品
成为一个总结，发射进入了内部，我一直在磨擦，所以
让我们看看我接受了这笔捐款，VA则将其捐赠给我，我付了我的总和
在所有的免疫接种中，我将其拆分为
家庭的实现和所有笔记的组织-
问题是我可以这样做吗？
这是对所有住院记录的估算，我
将其拆分为节点V的族以及您所知道的除族之外的所有族
注意V，现在看看内部求和是什么
在我们介绍的XV总数中，这是我们的
城镇的第二个定义，所以如果我在这里进行总结
如果我取M的F就是我，我发现除了V一家之外的所有东西，他们
得到个人联系的笔记和V的和谐，所以现在我可以
您会明白为什么MLE会立即估算出这对夫妇的问题，以及为什么您
可以计算与条件概率不为V相关的参数
独立于其他参数，您可以在这里看到此分解吗
好吧，分开这个权利，这是针对每个节点V和针对每个节点VI
对清漆效果的所有可能实现的总结
如此基本的家庭，您可以立即看到
该参数化对于每个节点V仅出现一次，问题是
召集了一对夫妇，所以我们想完成此参数，所以很明显，我们要
为了最大程度地做到这一点，但要最大化它，我们所有人都应该有，所以孩子们我们应该脱钩
是的，我们将与他们分别最大化，因为这
参数仅在此术语中出现，但我们需要小心，因为
是针对能力的条件概率，当您在XV中唱歌时，您拥有
当你有XV的能力给定它的概率时，等于1
你sominex三个最好站起来好吧，所以基本上你必须放一个
拉格朗日乘数，您想计算
定义此条件分布的参数，您必须最大化
答案是即时的，一个int实际上总是说Emily
估计下标V，请记住，这确实是有条件的
XV的分配给了它的父母为XP设置了一些值，因此
我们在这里找的父母是
通常将部分计数效应除以X的部分计数就可以了
对V的说法很有趣，但这很有意义，因此基本上
分析的安全性一名临床医生让极端情况出现，这是错误的，您
将不会遵守该参数，所以您在这里拥有的是
电子学校，超越您在价值观中观察到的肌肉
x1和x2的数据集除以您在或中具有的观测值
如果x1是基本上针对x1的计数的注释的特殊情况是
某种期望的回答权
我的意思是，这是显而易见的答案，通常，如果您不明白这一点，
回答您又在做错事了，这是针对离散分布的
好的，这就是您得到的，所以最重要的是
艾米莉（Emily）对直接图形模型进行估算，夫妻俩还可以，您可以
基本上分别为每个节点和这些部分计数解决此问题
您获得的是您需要的足够的统计信息，其中包含所有
有关此局部估计和Emily估计问题的信息
对于长B，因此所有这些估计对于每个节点都是独立的，所以这
矛盾的是，我现在知道影片中的班级定义，所以我们要说
您知道现在是否尝试建立出色的模型和概率
非常高的尺寸，所以您基本上可以将桌子的非常高的尺寸
形容这显然不是很实际
我的意思是，如果X我们可以取PI值，那么可以取20个值，您知道自己迷路了
好吧，所以您通常要做的是用广义来近似
线性模型，因此，如果您将此分布与较少的链接，则基本上可以
广义线性模型中的参数，因此我们已经展示了它们，您可以
并参观了秋季学期的一堂课，我认为玛丽的书有
这以及您可以显示的示例，在这种情况下，此归纳和
与我们解耦的每个节点对应的是什么
因此您可以分别为每个模型分别完成每个模型的参数
节点，您在以下方面没有很好的解决方案
术语计算着您在这里看到的方式，因此您必须解决任何疗法
讨论问题的方式好了，所以基本上您能得到的是什么，在哪里
他描述了您迭代解决的问题，但是您可以执行此操作
算法是并行的，因此从本质上讲，您仍然知道总数
即使您为此拥有一个表达游戏的网络，它也会变成
有条件的分布还可以，所以我唯一要你不要忘记的地方
是正确的，但它表示对于完全观察到的数据集可以，所以您有
开始了起草者规定的一切我什至不是身体，你能吗
如果自从我开始以来你有隐藏的变量，我会在最后说些什么
时间，下周我们将重新讨论，但如果您已隐藏
变量你怎么知道，你有任何机会算法
认为可以应用相同的想法，所以基本上可以以某种方式做一些
迭代并应用一些相同的算法，这将允许
您使用隐藏变量并观察所有
但这是一个价值，所以当您拥有隐藏的力量时，您将如何过活一个人
当您有孩子的环境时，您该怎么做Emily
你怎么做艾米莉·他对粒子有什么只有一种算法
知道，并且您认识的人会很高兴您不会所有那些外向的人
pm期望最大化您不记得期望最大化否否
好吧，你知道那是什么，你不知道，然后继续前进
期望最大化就可以了，所以您会期望很多
好的，所以我们将回到我们正在讨论的问题上
星期四，尝试看看我们实际上可以做的MLE比指导的更多
图形模型，我们会说问题不会分解好，这是一个
一点点垂直有点复杂，主要是因为这种归一化
因数，请参见图表中的capitana参数，这样
再次保费，并感谢参议员凯恩，我们有左撇子的我们
之前开始，但不知何故我们想摆脱这些复制品和工作
以一个无方向性的概率大于，因此我们将需要借用一些
来自有向图的注释评论，这就是为什么我插入那些
幻灯片，但这是我们需要别人解决的主要难题
好的，所以要了解一下，如果您给我了解变量中所有变量的实现，
右图，这基本上是归一化到该乘积的乘积
潜力是通过单击确定的，对于今天的讨论，我实际上是
对此点击不做任何假设，因此您可以使用所需的任何内容，以便他们
甚至不必完全没有问题，因此这些都是点击带来的潜力，而不是
归一化因子基本上是分子，当您
极限和放大倍数的所有可能配置的总和是相同的
到我之前使用的内容，确定我们再去一次好吧，请再问一次
没有任何意义的观察概率是
警察真正描述的阻止右逗号退出的可能性是
该图的止痛药的数据，其中我给出了所有正确的实现
好的，我将所有这些配置都写成产品
找出通用图G在哪里，我用那个的可能性
对于一些实现的解释，然后获得副本，我可以事件
指数函数的功能，所以当X空缺的另一端结束时，我就在做生意
是的，但是通过有效地执行此操作，我将不再需要处理此操作
文字变成铁了，好吧，我要处理一个概率模型，哦，天哪
我的意思是为什么要勃起，因为这就是我想要的工作
好吧，没有曲折，没有规则吧，我是说他们是一样的，但是这很多
更加优雅，所以它的日志是，所以我将在这里取日志
N，然后我有XV，所以小VI的所有配置的总和
三角函数的人和指数会一次又一次地出现
这是什么，这是我在数据步骤中对XV的计数
它与其他事物完全相同，因此分享就是与众不同，我认为
这就是我们要完成的工作，而且可爱的符号略有不同
所以现在我们要做的是从我的无向图中插入这个优化
这是我潜在图的点击次数超过Z的第一名
C并立即意识到问题，是的，求和
势的对数，但是你也得到Z的对数，这是主要的
现在应该可以在所有其他图形水域中使用了
有效地完成mmm的任务，您还记得这个数量等于
这本书的总结很糟糕，如果您将所有
变量所有节点的限制，然后对所有可能的x求和
发出光芒，你得到什么，好吧，这就是你得到的
好吧，您得到的总和为XV的总和，这就是所有这些的集合
使或也许我应该把估计放在这里
幻灯片16，所以我们击中了正确的部分，所以现在是这样，然后您就知道了我的光盘
我正在使用魔术，我也在问题的顶部写了方程式，我想要
你告诉我问题是怎么来的，你说亲爱的这么偏
牛，但你必须告诉我一半，你去了，我做了什么
显然，我没有从点击开始那里教过这种总结
如果我下周不知道但总结我，该怎么办
我有什么下载servation XP我
表示我获得了MXC担保，所以他们花在总和X上是一次多遍估算
文盲和XB减去C的另一个总和，当我总和时，
好吧，这些总内容成为XE的部分内容
所以基本上你为什么会知道这一点，因为我只想要这个窍门
等轴测图可以，如果您对
在此点击的实现量上可以知道的信息
这是XE熔岩先生的精确计数。 HC的功能
立即您就会意识到，它们至少是一些分解的
类似于我们上次记录的内容，但是Z包含所有参数
在模型中，所以我们进行滚动，这基本上是主要的并发症，
这个问题不仅对机器学习非常重要，
统计力学和其他领域的基本知识可以，所以此列表
我们该怎么办
因此，我们需要开始制作一些广告，以了解会发生什么
是的，我将尝试就其看到的潜力进行优化
可以交换，所以这里的想法是为了保证
正确，Twix的配置是
给定好，以便我们可以最大化存在齐选择的可能，所以我们
相对于C采取这种做法，您马上就可以知道我们这是
与分解的记录图相似，因此我们将拥有
行人人数超过一/-当您看到这对时，我记得
对，他们正在写的正是与沃尔特有关的东西，好吗
[鼓掌]所以这里的X采取是说采取
并支持该问题的固定实现将是成功的，我们只有我的
XG的第三选择G，我们对此取微分，所以M
超过C的1减去对数导数的10倍，现在我们开始
得到今天的原因是因为拨链器Z的对数将是d的1倍
写入关于X 3和Z的价格G的导数
记住Z是归一化，所以它的写法是这样
然后我忍受了所有变量，因为我不想混淆
因为我在塞浦路斯使用给定XP进行工作，所以他们在外部提出了定义
对，因为我每个人都可以进入，好吧，所以让我们
这是我们开始的等式，所以阿联酋航空现在我已经完成了
今天一点点，所以可以欣赏一下瑞克所做的一切
第二行，我需要将DX的总和移到
简化我的抗体，因此移动此求和的技巧是什么
我需要确保在这个学期稍等一下
好吧，所以我需要确保您可以使用
精确地针对给定的XC，因此我需要将其心理功能
必须确保我不同意修复中的记忆，我在这里
我从来没有分享过有关该功能的其他信息
这里要确保一个上午的价格相对于T的价格有所不同
XG好的，所以这是第三减N 1
Z有功能，现在在舞台上我有参数或关系
每次点击都不错，您会注意到这里已经变成C的xfinity了，
这些是安全性，所以您还记得我是否有该文件夹
条件，我认为他们知道关于我在哪里的恐怖
将获得这些建议，针对潜在的潜力，除了潜在的街道
对，这是您贬值的一种假设，而您却贬值了
一切的产物，但现在显然可以看到我该怎么办
要乘以电阻并除以误差
所以我要在这把椅子上放什么方式再分配X的食物
规模，这是这里的雨婴儿，我会乘以两倍的树
携带XP并除以该值，因此它们的乘积项与
这样可以使我恢复正常状态，并且由于我已经完成了此操作，所以现在
小技巧，我可以将求和的内容推入X技巧的插件中，好吧，
然后我从这里得到的东西，我们将得到的效果告诉我正确的
里面有一个函数，我想让你告诉我这个总结
它给了我，所以这就是图表中所有的变量，你说
是时候进行可能的配置了，但这从任务中向您展示了
进行系统地查看，因为X是固定的，所以我们从中得到了什么
我们把它给我，好吧下巴pfx用词作弊是什么
人们会看到什么，这是什么意思？
在地面上有大桌子正确的位置
现在，我将所有对圣经的接受整合到了固定的点击链上
注入XT使得XC的这个P是对应于
指示灯的逻辑状态，然后单击以查看该状态非常好
好的，这样我得到的最终结果如下
我所有观测值的对数似然的导数是
我的XT数据集除以现在优化的权利就需要弄清楚
是什么将带给我们无限的潜力，然后点击查看XT已完成
夜间XT固定为XT的PI C的负n乘以1，这是边际
点击完整的水生树，其中一些来自童年
出来，我得到的是，这是嵌套的，它仍然是MLE所重视的
估算，以便对边际点击形状计算机的早期估算
可视化试探是NH 3除以n得出的惊人的无，XJ的M是多少
除以n右边的含义是什么，什么名字会给你
这是部分母代有效T，所以M效应C除以n
交换他们会给你的东西是你不能实现多少次
看到变性说资本极端采取这些价值观
下一个电子服务的最佳最佳M除以n，我们应该给它命名
知道数据集，您已经看到了这种到期时间的组合，那么
有谁在哪里结束
我们是离散发行，您如何合作
拼写它，我可以看到您正在与之抗争，那么战争是什么
频率好吧，你靠近吧，你知道另一个类似于频率的词
并且在字母表中非常接近左1000，而其他在经验之间
分配权，因此基本上最优边际等于
经验分布，所以基本上我们要做的是模态边际
如果您认为正确的话，我们在政治上仍然同意令人惊奇的结果
没有做任何制裁，甚至没有说点击是
除了功能上的叹息以外，还可以最大程度地发挥作用
隐含地暗示其在经验模型中的位置的边际为
正确的目标是找到潜在的另一面信息
因为
所以他们是偏执的，这与算法无关，这是回归
告诉你我不知道他们将如何计算这种潜力，但无论如何
知道是否要拉这个异常估计这个模型的不足
边际可以从经验盒开始，它不会告诉你那些在哪里
选择将没有该等式的信息，好，为什么没有
信息，因为不幸的是，当我们采用百万美元的条件时
取消，不要担心此循环，您是否认为其中包含
pfx形状的边缘是滥用区域
边际连接也单击“查看”，铅笔实际上是存在的
潜力不是好的分布，所以这就是您得到的，所以我们将
显然需要找出一种方法来挖掘潜力
算法可以满足此条件，因此我们可以将这些估算称为
一组非常特殊的无向图和潜在粒子
那么我们将期望这将是我正在使用的简单的万亿有向图
我正在编写喜剧演员视频的三个节点的示例
电子精神的潜力超过X 2 X 3的另一潜力，所以这两个
势基本上从x2向下凝视，因此显然存在经验
事实与事实相反，您还记得演讲者需要一件奇迹般的礼服，所以
经验数X 2和X 3，你知道我要给你什么
您知道该模型的总和会是什么样子
在解决方案下面好吧，最初的问题是什么，您可以告诉我是否
对还是错好吧，我的意思是没事，所以我要走了
告诉您，MLE估算值是由该经验边际x 1给出的
x 2 x这是物理边际，但除以极限物理模型
你可以做些检查，告诉我这是满足条件的吗
以前我们曾经有过，所以我们可以称其为艾米丽（Emily）估计
我说这是解决方案，我要你告诉我该解决方案是
真正满足这个要求，所以您能告诉我有关大门的事吗，请记住
迫在眉睫的问题不是南希山必须等于
经验模块这是我妈妈，我假设这是模型
我会说x1和x2的裕度，所以从中取裕度
情感是x2，我们需要做些什么才能得到非零的反射
从这里的近似值中获得经验，但我推测可能是在我的答案中
要得到x1 x2的山峰，我需要做什么？
声波3，所以当您在x3上唱歌时，您会到达这里的声音会被取消，所以
得到x1 x2的现代边际是Flextronics要做的经验模块
如果您提到不合逻辑的x1，则同样的事情会使x1上的链边缘化
这将为您提供X 2的经验边际，将取消该列表
然后得到X 2和X 3的经验版本，这样就可以满足
实际上那里的所有属性，所以这是正确的解决方案，所以我怎么得到
这种关系在这里是诀窍，我认为我之前的业务是什么
像X 1 X 2 X 2 X 3这样的问题
放置，所以这些不是我的经验知识，因为分裂
X 2 I除以现在的边际
好吧，因此下一波您实际上可以做这类事情的浪潮被称为
好的滴剂很好，所以她说得对，可以的玻璃杯还可以
这是一个不可分解的杯子，您将无法
实际上是做这个技巧，所以这个从顶峰边缘开始的想法和
试图猜测解决方案将不会真正应用于此问题的方法
而且原因不是因为它看起来不错，这无济于事
一天结束时去看看，但是这里有一个事实，那就是
您在这里看到的不是可分解的下落，那是什么
分解图的定义如果可以的话，眼镜就成为可能
把它分成这个关节，分成各种关节单元
并且B和s是完整的subsuble知识属是集体的
好吧，所以如果你看这张图，我可以将你从这方面的知识中分离出来
节点和该节点，显然在此S注释中，x2单独存在于
极端权利，我可以在这里做同样的事情，我可以将其划分为
将这个节点x4设置为确定性，并将x2和x3相连
将x2和x4分开，但是如果移至该图，则可以
尝试如果您尝试定义如何定义bns，除非没有成功，否则我们不会成功
您实际上可以从该图中添加额外的边缘，除非您有额外的
图的边缘，让我告诉你，你知道我知道
我将在本课程中讨论的内容
记得当我们做的时候会在课程的最初阶段做一个图表
消除，因此您无需在此处进行图消除的任何操作，并非如此
消除任何音符并不重要，它们都是对称的，所以如果您发光
探索您需要进行下一步操作的内容，如果需要对此进行分析
想到这个类的可组合性，它直接与图形链接
消除算法，直到最后
它们与结点3的输出直接链接好，所以如果图形是
强制性投票解决方案是微不足道的，还有更多
在启动中进行讨论好的，所以它说如果图形不是
成为可能，基本上，现在你无能为力
立即数的曲线，所以我们需要做得更好，因为时间是
单击，让我们看看如果图是遗传算法，我们将如何处理
图，我们不能使用这个组成基本上成为可能
的图形，所以我们要进行评估，我们称其为疗法
这个喷嘴延续的比例思维部分是关于
星期二，但我们要回来了，所以我们可以完成课程，让我们看看
我们的女服务员还记得什么时候我们采用对数似然的梯度
我们基本上后悔使用这对-绝望你还记得我们说过
儿童尺寸的取消，所以您现在知道我们要去伙计们
确定这个raishin网站的可能性更大
隐含的是正确的，所以我想我不会完全摆脱它，但是
我要盘算，并使用以下等式告诉定点算法：
跟随我就是我要去的基础
使用，所以这是我的经验边际还是a，我要除以我的
以前的客人是现代的边缘人，这就是我的异国情调的茶
将与我对茶和茶的迭代潜力的估计相乘
那么即使您更新时间T加1，我们在另一侧的所有项
你应该在这里发生，我把它带到他们推动的右边
一切都在左边，好吧，所以这东西在右边
将是强大的，再加上根据前九个项目的估算进行的小更新
乘以该经验保证金之比除以先前的估计保证金
的点击流，现在您知道常规方法已经在数值分析中做到了这一点
知道这不像您玩琐事问题，然后我们除以一些未知数
您以某种方式进行定点迭代，这东西会转换为假设否
确保这实际上在注释中有任何意义，但我不
知道我们有多少时间只有一个推进装置
自然地工作会最大化他们喜欢的可能性，所以实际上
比标准波形还好，所以让我们看看这是怎么回事
这件事是如何运作的，我不会经历
点，因为之前想要滴，但让我告诉你两件事，你
知道他们知道她实际上只有代数有两个
当您使用此算法进行迭代时，发生的事情需要您
知道每次迭代都等于经验边际，所以如果这意味着您
实施您订阅的白酒贸易展览会就像您继续前进并
拍手，您将足以说出模型模块等于
我们为您定位的经验丰富的东西满足了它们并进行了归一化
因素不会改变，我想给你，基本上，这是MLE
所有迭代的属性权大于边际等于
经验上的里程碑，因此它没有改变，但我想给你一个
这一次的位置，这就是我们得出的结果，您实际上可以
说明这一点非常重要，您可以从该方程式中抛出，可以说明
算法采用的形式只是您在一个关于语言的问题上看到的问题，而
我将以总欺诈的形式来重写此等式，
方向，无需任何数学就可以提出来，所以我的意思是
给您证明，您可以证明证明实际上是两行，但这
算法，您可以证明X恰好位于
迭代T的整体加一是您的估计持续时间T乘以经验值
边缘剪辑状态除以北部
在Creek stream边距，我的意思是您在工作时可以知道
正确，您将在Trixie上工作，这样您就可以理解为什么我可以
在这里以整个概率分布停止伪装，因为
社会主义不会改变，所以这不像您从P加1转到P
会打扰您，因为他们总是可以让第二站保持正常，所以让我
我将采用这个方程式，然后将其重写
好吧，无论发生什么，我都将其保持在临界边缘，​​我
把这个除以上帝，我将在迭代P中写这个，我是
给定你从未玩过的XT，将其写为XV减去T的条件
该风险/在极端情况下是XT减去T的条件，我的意思是，如果您
即将到期，这将是这与不是的结合
除以模态边际极值，现在什么也没做，为什么我会这样
这就是图表看起来很好，很直觉的地方
您是否真的在改变潜在的冲突，看看您是否知道
单击G时的注释，所以等式告诉我们您知道进行联合的数学测试
步骤T加1的概率分布使用先前的条件
车身任务仍未更新，并且第一行数据中的任何内容均不可用
在极端
好的，所以您保留先前的内容，请在这里再次退出
这是先前模型乘以新边际的条件
这基本上是这样，是的，基本上XJ上的边际
如果您考虑一下，经验丰富的大师非常清楚地允许救济
该算法适用于它没有的任何类型的无向图
成为可能的你知道还没说什么
警察必须很小，所以又可以看到尼斯小姐
细节有一个利润率，随着您迭代次数的增加，利润率会增加
可能性，甚至给您提供三个迭代的生命解决方案，
如果图好像不可能的话，我认为您可以一次迭代地执行此操作
收敛到正确的答案
当人们以前学习但整个事物实际上是直接联系在一起的
是的，因为算法基本上是正确的
最一般的说，很多好处是对的，但是这两件事是直接联系在一起的
这里好吧，所以确切的消除算法是一个结点树算法，
您在这里看到的东西具有相同的起源
是算法，我将以某种方式为您提供一些东西
看着你的迈克·乔丹斯（Mike Jordans）知道，我前段时间给了你，她有一个
这种IPF算法的推导，用不到一个就非常有趣
我们从未见过的身份，很可能很少有人会使用
我们讨论过的东西，至少我们与我们讨论过的，我们参加了该课程
在秋天我们应该给你，你可以得到
所有这些都使用适当的KL发散距离的最小化
而您要最小化的基本上是给定theta的x的P之间的距离
X的经验分布P对，您需要做的是
顺便说一句，让我说你的事情
现在应该知道是否要最大化这种可能性
等效于将X的P与经验分布的距离最小化
如果要最大化图像，可以通过文本作为标准理论进行图片处理
导数范围与最小化范围相同的可能性
距离经验分布因子的距离，这是凉爽因素之一
但是某个分布P与另一个分布之间的自由距离D
当我将变量分为两组时，可以将Q记为a，将B记为a
第二行给出的一种非常好的分解，因此，如果您
需要X X XB的P和X X或XB的Q之间的距离，可以写成
边际之间的差异和条件之间的距离
结束之后，让我们说好吧，所以我要做的是，这不是
您经常看到的东西，但是它在我们的问题中非常方便，因为如果您
使用这个想法，但是很多玉米的可能性和我想象的一样
这个距离，它的生命就是这个令人困惑的方程式，您将得到
与您所知道的直接做我展示的代数的答案相同
您之前和这里是距离的尺度如何在我们自己的身上表现出来的
问题，那么这两个是什么噪声模型与模型之间的距离
经验分布与您所知道的相同，我们必须将距离写为
边缘之间的距离，我正在使用HC之间的电位
模型和经验，然后我得到涉及
作为给定交换的条件仅是我想要的等式
相对于XT最小化是这次，这是不安全的
明天到了
那么您如何最小化此边际和此边之间的距离，以及
关键的玛蒂娜（Martina）显然这应该等于那个，这就是我们
之前被证明过，所以对生活的检验是正确的，而你又一次不知道
事情在哪里和如何会有用，但这不是吉隆坡的组成
它实际上非常方便，因为它可以为您提供答案，而无需
渐变，您知道您可以使用渐变下降的想法，所以我们可以
因此，除了执行此定点迭代算法外，您还可以介绍
一些学习率和现实生活中的梯度方程就是梯度，所以你
可以制定一些学习率定律，并且您可以继续进行出色的更新
如果您今天讨论的唯一问题是您是否使用求解器，这是常识
只需小心一点，因为Z的罗马化成本必须为
如果您每次迭代都重新计算，则不会一次又一次保持不变
具有潜在变量基本上，您需要做的是
古怪的图，您可以应用与今天需要讨论的图完全相同的图，但是您
将它们向外应用e / m的艺术迭代，这样您就可以真正做到这一点
隐藏变量的任何问题都很简单的方法来估计参数
假设您有完整的数据描述，如果市民说不，
我们注意到他们不知道星期五没有演讲，好吧，我打算说，如果我们
下个星期五有个演讲会，但是星期二和星期四没有个演讲会
好吧，等等，所以我们下次见
星期