好吧，我们今天要改变主题，我们将更多地讨论变分
方法，但有一些新方法
在我从上周四和周二开始从上一个讲座开始之前
他们在网上更新了，我花了很多时间来解决
1000个公式，所以我希望有人能到达他们，好吧，他们有很多
有价值的信息我们没有涉及某些内容，因此请查看全部
对，所以也许是因为今天我要跳到这个特殊的地方
现在的演讲中，我不会强调什么的最大目的
还需要开始本地变化，但是我会给您一些新想法
请原谅我，以便我们可以稍微偏离我们所知道的，所以我们
变分法的关键要素是我们有一些数据，我们有一些
每个数据点都带有ativ潜在变量，我们编写了这一点
基本身份，长期可能性是下限，失去了距离
在Q和P之间，要记住的重要一点是
下界具有明显具有Q之间的KL距离的路径
和P，因为这个距离不是对称的
所以Q是潜在变量后验的变分近似
好的P是这个分布，下界基本上是期望值
关于此块的分布验证，
涉及似然性和变异分布的结合，我们有
看到这是一种简单的工作方式，因为联合对数似然是
通常一个非常你知道这是一种幻想或
指数分布的原始贫困，但如果您必须分析
在整个分布中，您将成为高斯混合，例如某些东西
在计算上不容易使用
好的，这是下界，这是我要返回的KL距离
不久，但您知道在某些方面您还可以考虑
联合对数似然性是后部正常情况的UH归一化版本
因此，如果您看到这样的图像，那么您可以立即看到，而我有
另一张幻灯片，但您可以将其写为减去Q与它们之间的KL距离
通常是后验的，通常在文献中看不到，但是我
认为我要在今天的讲座中充分利用好，所以这
方法论基本上，我们适用于很多问题，它附带
不同的名称，但基本上是可变的基础是您在
文学，所以今天我们将尝试介绍一些新方法，其中
而不是最小化Q和P之间的距离或最大化它
将尝试最小化相对的KL距离P和Q之间的距离
你说为什么不对，我的意思是那是遥远的，可以接受的距离好吗
可能会争辩说为什么不最小化P之间的相对距离
和Q有些人在这里明确写成减去实际后验
是分布的变化，很明显，您可以看到这不是
易于计算的积分，因为如果您必须基本上采用
关于确切的后孔正确性的期望，这是一个
这里的错误是正确的谢谢你，所以这是
基本上，这里我们会收集这项权利，因此您必须采取有效措施
相对于您没有的确切后验将其提取出来的期望
知道这就是我们需要近似的值，但是我们将要做一些
轻描淡写一个列表，我们将看到它导致了整个类别
在问题速度方面非常受欢迎的算法
特别是在名称期望传播和
爱情的各种变体好吧，所以我们今天会看到，我想我已经向你展示了
这个简单的例子，这样您就可以保持警惕，这有点像
它是一个人为分布，一些高斯术语，一些
乙状结肠，我们尝试用我们拥有的不同事物来对此进行近似
到目前为止，在课堂上看到的，所以我们说这是实际的分布
黑暗区域，这是我们已经拥有的拉普拉斯近似值
讨论它围绕模具，这是我想这是
通过最小化
Q和P之间的距离，我将在稍后的文献中向您展示
该图的顶部显示相同的图，但最小化了P之间的距离
和Q以及您希望有所不同的事物，我将转向
变分方法中的基本问题，我们希望最小化距离
Q从P到最大右下角最大化的下限，而我只是
前面提到的下限真的没什么
否则，将Q和V之间的KL距离归一化为立体声碎片
在您看来，这就像没有下限的下限，我是那个较低的
没有-时间的约束，所以我插入一个负号
在右边签名，您可以看到，这实际上是Q与
卷曲片段的Kelvin EP基本上是针对立体声进行归一化的，所以这仅仅是
另一种看待它的方法，但是如果您进行扩展，我将在这里使用它
其实这个问题，如果你基本上得到了，但这等于距离
在Q和P之间加上组织tau中的一些常数项就可以了
请记住，使用下限，您实际上可以自己将其编写为
如您所知，是KL遥远的地方，我将要跳很多
幻灯片，因为您没有幻灯片的副本，这没关系，所以我
将会走很长一段路，所以我们将讨论
近似的程序，但是在那种图论很厚的问题中，所以我
将为您提供一个简单的设置，在这里我们尝试说我们来自
高斯，我们想计算高斯的未知均值，我们把
主要笔画上的一些先验基本上是后验被写为先验
乘以看起来像是椭圆形的椭圆形的可能性
这个问题的版本使用的是因子图
编码先验码的概率的知识事实，然后
因为它可能告诉我还有另一个因素可以将这与
数据XI，您就可以了，所以我们有一些哥谭，这会
今天是基本的流量问题，当您尝试在此处估算时，我们将尽力
近似这个注意点，该示例仍然使用好了，所以
基本上是在补偿价格，因为我们一次收集一个数据
所以给定x1的P给定n给定x2的P给定M，但是您几乎可以在每个证明的BC中考虑
图形模型的东西有因式分解，所以在有向图中
也许我们受精于节点给定父母在您的概率
知道在无向图中我们将潜在的服务器连接分解
规范，至少现在我们可以真正想出一种方法
以某种方式模仿此后代
如果确切的分布看起来像这样，那么分解显然是正确的
也许只有这种变异才能有意义
分布，这就是我们今天要尝试利用的
好吧，告诉我它将发布一个示例，稍后我们将再次与之一起使用
估计分布的均值，所以我们从高斯抽样，这是
高斯，但实际上我们要显示要计算的实际分布
这意味着像上一个问题中的theta，但实际上是分布
样本不仅是干净的高斯，还包括一些高斯
好的，这就是所谓的拍手问题，所以如果你能想到的话
你们中有这个高斯的人，您真的想升级这场雨，但是
您获得的样本基本上要么来自实际的高斯
我们将要去噪音的是他去估计参数theta
所以在这个问题范围内计算一阶基本上是
未归一化的后验作为活动的可能性和H的先前时间
用高斯混合表示，所以如果您有n个数据点，并且将其扩展
那里的乘积将得到2的N，所以状态可以非常
复杂，好吧，我们可以实际使用变分方法吗
这在计算上很容易使用
好吧，我们今天将讨论这个问题
很多实质内容，我认为这可能是唯一的理论幻灯片
北方今天停止尝试关注我们删除
皮肤或我们今天将要做的所有事情，我们使用的近似值可以是
整个分布或我们可能要近似的一些因素
假设这些因素来自指数族，因此在此
在特殊情况下，我给定一些自然参数，写出G的分布Q
Z的指数形式分布G的一般形式的theta
足够的统计信息，其余的基本上您都知道一些归一化
术语和Z术语的H术语Vista是我们用于指数族的形式
很多包括很多不同的分布
好吧，让我们来看一个新的问题，那就是最小化
与实际分布P和各种分布Q之间的距离
我们假设经历家庭分布的人最少，所以请记住情况
距离是负数P，可以重复一次，所以这是怎么回事，所以我有
要计算这一点，您必须采取-对P或
K超过V的范数，并且基本上不为此P付分母
给我一个常数，因为它不依赖于Q，所以我要保持警惕
爱的表达，所以，我们正在研究所有的术语，
取决于您对Z和以太的了解，因此我们将减去Z和的对数
指数将给我e 2换位，期望为
关于Z的P，这就是您的确切分布，我们同意
这基本上是羽衣甘蓝，使用该视图的人很多
再次在影片距离中有一个减号，所以-成为全局队列
避免这种情况，否则您将减去脚本撒尿的期望
或beforeeth-好的，所以我们将全局队列期望值减去
迹象表明您没问题，所以我们想找到最小化的参数theta
这-反向弯度动词，所以您将带导数
尊重它，你将把它们设置为零，所以你要
具有相对于e theta的该项的梯度，所以这是龙
再次尊重theta，这将使您对Z的U的期望与
关于Z的P和对象忘了把T的U的期望放在这里
所以实际上等式在这里看起来应该不像这样
有所不同，所以在这里我们必须将U的括号放在
好的，theta的计算是从最佳ETA开始的，
梯度-G的爱的梯度是U相对于E的期望
Z的确切B和Z的确切当然不知道，我也不会
证明一下，你可以看看最后的笔记
一个学期，您可以去维基百科获取指数级的家庭分布
include是可以显示任何Q in的指数族分布
这个家庭，-G的对数的梯度是对
有关G键的足够统计信息
任何人都知道
组合实际上是一行，所以对于任何地区都没有
如果我有指数喜剧的分布，则为此处的近似值
并且您期望获得有关Q的足够统计信息
好吧，这给我减去了G的对数的梯度，您可以
实际上，您也可以将其扩展到更高的导数
从指数计算任何分布的所有矩
概率，这是我们通过最小化此逆向计算得出的恒等式
公里的多样性好吧，这是一个问题，我们想找到所有问题，以便我们
最小化分集提升器，因此您可以看到这是对数的对数负梯度
G减去G的斜率，因此您可以将Z的期望透视图P设为
uz这个在这里可以等于Z的U期望的术语
相对于Z的Q，然后您在这里得到一个很好的标识，这是我们最终的
结果，该结果表明Z的U的期望相对于
近似分布与Z的U的期望相同
尊重确切的分布，显然您可以进一步推广它，
您可以使用二阶矩来解决Z的变体
相对于Z的Q等于Y或Z相对于Z的P的方差等
因此得出的结论是，当您尝试最小化照护时，它们会从
指数族中另一个分布Q的分布P可以
那么P和Q的时刻一定可以，所以
分布是P和Q现在拥有相同的办公室，如果您可以这样说的话
意味着因为指数分布的矩真正定义了
分布，但是B是
与家人打交道的各种事情，我们都会与您近似
从指数分布来看，但我们知道家庭将会变得如此
足够的统计数据的时刻我们必须绘制时刻图
我们关于C的确切分布P得到的这就是为什么
会在文学作品中看到这一点，有时人们称此刻
匹配，好吧，我们必须从我们所拥有的东西中正确
在下午的支持中看到，如果您可以保持安全，因为这是指数部分
需要成为高斯的权利，而您试图说服高斯
高斯的Z的任意分布P，然后惊讶地发现Neil必须是
Z的P的均值和Sigma必须是Z的P的方差
您可以在前面的笔记中实际采样，很快就可以进行正确的授课
用高斯近似分布P，我想让你回去
看到当我们最小化Q与P的距离而不是P与Q的距离时，我们实际上会得到
如果我们将距离最小化，我们会得到其他结果
P，直到我和月亮都必须成为Till的中庸之物
您知道Z的P，并且信号必须是美丽的方差，所以改变了
例如，如果您尝试计算一些参数，则可以知道
高斯权，这是深蓝色，是确切的分布，所以当您
通过正常匹配最小化，您将获得高斯分布，但基本上看起来像
好的，所以您可以正常使用
五个让我们让事情变得更困难的不是设计，而是您自己
睡前知道做困难的事情的家伙，所以我们要
基本上立即应用这个想法，然后想出一种新方法
在图上进行推理的一种非常强大的方法，称为
期望传播，您可以设想一下这个词是什么
期望传播的含义与我们在图形中传递消息的方式相同
正确的想法是，您看到预期的财富也许是我们传递的
该图暂时正确，因为我们将以某种方式进行本地操作
要做的就是最小化某些变分指数族
分布ki Q，所以我们会经过片刻，这就是为什么地图被称为
期望传播，所以我们知道这是我们收集的一些数据
未知参数，我将使用这种类型的其他版本
问题，它引入了各种不同的算法，但现在
典型的利益问题等于我们的米theta防御的更新，所以这
基本上是联合分配，例如第一项或零
术语，您可以将先前的术语和所有其他术语设为可能的术语，这样
这里的想法是，我们将基本上假设这种可能性
例子好吧，他们很容易进行高斯分布
用高斯近似某物的整个想法不是
高斯开始于，因此确切的后验像这样的超过P的
D倍于这些因素，我在这里再次合并了优先部分
他们自己，所以请记住，我们将使用第一个术语
合并，特别是之前的其余部分
像大人一样，这是正常化的时间，好的，我看这个
等式，如果您知道我们将要找到的近似值，我们会说的很好
这个有一些不同的转弯分布，我们将利用这个
极化并且可能假设θ的一些变化分布，但是
有类似的因式分解好吧，也许兴趣不大
因为这是一个简单的问题，您会注意到，当我问您这个问题时
这些因素中的每一个都取决于所有相同的量θ，所以
这是经典贝叶斯推理问题的所在，因此您可以考虑
你知道你有各种类型的参数主要我坚持你知道这些
是过滤器，因此请谨慎使用theta，好的，我们稍后会看到，但是
也许对这些因素有所了解，然后涉及相同的未知数
theta，但现在我们可以了，所以我们使这种分布永久存在
这个难以处理的计算是近似值，您能给我通行证吗
在这可能的算法上，您可能会想出一个近似值
这不是我的意思，就是告诉我一切，如果这可能
博主
当您尝试做某事时，我要说的是最明显的一句话
参加这个活动，我的意思不是，例如，您可以在这里思考，如果您
一次收集数据1个数据，所以有人可能会说哦，你知道
我要去做一个近似的第五人，所以我要
去也跟她做个近似
我们能否大致估算出它的流行与否独立于
它会工作的事情是对的，但重点不是要使其个性化
坚定不移的目标是很好地近似整个事物，因此
个别因素也许是个好人，因为他们会失去目的
好吧，例如，让我们考虑一下，我认为这是我是否
图片来了，但让我们考虑一个确切的分布，第一个是
两千个混合的，就是f 1，我们说
将与这个失踪的人近似这个因素，因为
现在在指数家庭中，她将使两个的第二个因子看起来像
高斯，所以我们得到一个额外的近似值，所以如果你采取
所以这是F 1和F 2的乘积，这正是我们想要的
近似好，现在这是两个近似值的乘积
您的信心不是一个很好的计算方法，因为主要是我们将其固定
在那里，好吧，我们不知道你怎么会告诉我你得到了这个
需求的模型近似值非常好，所以当您
近似他所放的一项权利，也很有可能
近似匹配的质量，但您确实忘记了
此处质量有效的概率为零，因此就像您要投入很多钱一样
在一个不存在的区域中近似于一个
您必须要做的是，我们不采取任何措施使这些因素
彼此，但是我们尝试做得比那更好，所以我只是
对于这种算法有一个想法的诗句，它也不是很复杂，但是
您需要注意您知道的代数可能会有些混乱
真的不行，所以我只做Z，我提醒你
之类的东西，因为如果您选择近似值，则近似值分布
向上，所以这是J的一部分，所以我们因为我们现在不会像在
近似值，可以接近这个FJ，我们将尝试使
该漫画作品集验证了与pj x尽可能接近的分布
当我们计算出126到
它来了，所以我们要近似一些
整个分布要尽可能的好
是完全正确的因子，但这是我们使用的近似值
到现在为止，我们已经获得了其他因素，我们将继续这样做
迭代是正确的，所以无论我们对内部其他粒子有什么粒子
近似值，这就是我们用作背景的方式
首先，我们将得到j的近似值
准确的地区
如果他们是0，那么大的可能性就向右走，谁在乎我们不会
为他们计数，我们不想从其他地方投资资源
你说在公共汽车上是在这里，你知道我们有这种棕色的产品
除了术语托盘以外的所有分布，所以我要定义更长的时间
要求您提供除j以外的其他关键因素的有效技巧
θ除以这个近似值，好吧，物理学中的这个机会带有一个
可以使用特定的名称，因为即使这个想法也来自物理学，但是我们
遗漏一切，这是牧师的产品的另一个因素
越野车好吧好吧
对我来说，这种分布在Q减去J的时候是自然的
好的，情况是一个归一化因子，所以Z Jake这是最终的
图标好了，所以我们注意到我们想使此效果尽可能接近
可能会停靠，所以这是我们要查找更新的问题
分布Q，请注意，我不是在要求更新J的因子
Theta接下来的事情是整个论文队列的更新
让我们同意今天活跃起来，但我提出的问题不是为了可爱，是的
如果他们填满了，我们将以更快的速度处理，但我在摆姿势
问题找到我这个烧蚀的透明纸，以便与之匹配，所以
问题是丘比特好，我想要orvis q nu theta，以便两者之间的距离
这就是我可能的，您会注意到这个很好的缩放距离，因为
两位受欢迎的FJ都向左进攻，这很重要，所以
这就是我们今天讨论的内容，所以这是通过因素，好吧，这
问题是你能不能用言语告诉我他们说的是什么人
确实可以解决此最小化问题，我们当然是
要限制theta theta在指数族中，所以
指数分布是一种指数形式的分布渠道
这个问题的确切答案基本上是从优化中得出的
一直很热
当我们在观看时，基本上Flippa的治疗时刻必须前进
经过一会儿好吧好吧，所以我们首先说它是高斯
就像我要习惯于实践中使用的平均语言一样
在左侧的分布并将其投影到高斯说一些
变成海洋，我们正在向附属的高斯研究那些时刻
好吧，这可以实现文献中写的操作吗？
投影运算符，因此，请考虑一下您所拥有的分布
您将通过这一步与高斯人接近范围
因此，您已经捕捉到了这一刻，然后将它们分配给高斯，因此
那就是我们计算theta的新分布Q的投影，然后我们
想要更新J处的软件，并提醒您，C的任务P是
写成左J倍
近似因子，所以theta的XA基本上是
您需要的归一化因子乘以您的归一化分布Q
计算此问题，您不应该因为需要更新而知道
J事实的更新，因此加法近似为theta的整个链
好吧，另外一个可以做更多
如果我们将其除以近似值的乘积，则进行匹配
x从j的因式分解q，我们将得到该检查，您可以告诉
这是一个归一化常数，所以我们问你
在计算效用时将其归一化，因此使用归一化-如果您集成
距离数据，这样您就可以在屏幕上集成358的此产品
你是人民的，所以你得到K所以k基本上就是这个归一化因子
好吧，我们称这实际上ZJ应该是
期望传播算法就是您在底部看到的，所以
想法是当行进的那一刻好吗，你们两个人被Q除
减去乘以归一化因子的值必须是
我们今天是什么
好的，所以我将再次强调计算关键点的关键
它的因素还好，并不独立于其他因素
因素，但以某种方式让您的女演员占
在近似中，我们通过不将此FJ学院的FJ与
确切的FJ，但我的匹配Q theta可以，所以我们没有做
开始的J因子将是theta的整个分布P
一旦完成，我们就可以更新J的因子，以及近似值
再次在底部给出，所以我有服务，所以想一下就如你所知
假设这是确切的J，这就是您所知道的
这样做，您可以想象一个自由主义者，然后您尝试去掌握它，这有点像
在维多利亚这里，如果您尝试进行优化以将其标记为蓝色
分布使它看起来像一个重磅炸弹，但
分布离她的论文还很远，所以现在要做的是
施加今天因素的近似值，以便在
好吧，食物分配的近似值基本上就是
你知道这个Q的非零概率域的概率
减去分布，这样您就可以在这里看到我告诉的符号
你很常见，在描述什么是可恶的百万
因此，当您知道我们匹配时，我们会计算一个新的
用您所看到的分布来缩小匹配时刻的操纵范围
这里的括号内是供投影操作员使用的
所以再次，您知道您正在提取时刻，然后尝试将其与
对应的高斯分布
因此，我将向您展示一个示例，其中此分布
可以这样说，当您对此进行近似时，泊松分布
高斯投影算子
可能您还没想过的复杂性，何时
在这个角度上，这可以是祝福，但也可以是稳定的
非常痛苦的过程，这种指数形式给了他们所有权
那是指数分布的另一个例子
偶尔，千种保护显然会给您提示，但是
也将是高斯人，当他分裂成八卦时会发生什么
讨论过班级平等之前，我不会通过
边缘化这个条件现在我们有一个相对于高斯的关系
任何问题
你高兴成千上万吗
会发生什么
例如或什么类型的新医疗发生了转变
因为这个指数实际上我不认为被零除会
这是个问题吧，因为它们是指数的
但是因为您知道功能，所以您知道
有兴趣执行这项权利，但在一天结束时，但这是一个
高斯，但其中一些因素实际上可能是负值
好的，您会看到这个，并且您知道您可能想实际使用这个
前者，所以今天早上没有时间再次验证他们十五。谢谢
关系两个高斯人好吧，你可以基本上得到一个气体和高斯
是的，但是您注意到方差是V上的1减去V上的1等于
分子和分母的平衡的愿景，显然这可以
消极显然可以是消极好的，所以这又不是问题，而是如何
您对此进行编程，需要非常谨慎，所以
这些不是你每天的沙发
因此，您是关于期望传播参与的新手示意图
关于我介绍的测试仪问题，我将讨论这个问题
价格昂贵，主题基本上就是您得到的苏联近似值
当X 2减去J分布的支持上下文减少了
向下分布吧，您可以在前两张图片中进行计算吗？
缩小范围，这样您就可以看到此分布是上下文
这是Q减去J，可以，您可以根据此处显示的是
我们最终使用的J因子的实际近似值
期望传播只有在Q支持的区域才是好的
减J为非零好，所以您可以在其他任何地方看到
对了，这个近似值非常大，这是非常非常的，你知道吗，所以
这里的近似值很好，你知道这里的支持是
非零，您可以看到蓝色的逼近度有多好，什么是
红色，它们基本上在这里重合，现在您有一个杯子了
那要宽得多，所以您注意到它不再是的近似值是
好的权利，因为这是很广泛的，这是可以预期的
好吧，在这里类似，是的，近似值开始基本偏离
在支持方面不是很好，所以如果您的支持范围很窄
如果您的问题遍及整个领域，并且假设您推理正确，
没有数据，您在事后估算中遇到的问题
最后一次没事吧
我们将摆脱这种困扰，所以这就是它的样子
如果您初始化了所有因素，那么通常必须先从某些方面入手
如果你能把所有的大外星人都带进去，那么暴力就是这样
这是整个后验分布的近似值，然后开始
在您记得的时候更新一个快到十二个腔
分配Q减去J可以，将Q自由度除以您做的Jake因子
一个与两个完全匹配的匹配，您可以为该计算归一化部分
更新部分是由您所看到的给出，而不是您选择了所有
好的因素很明显，您知道您是否要继续迭代多个
运行以确保让我们有效地推进主要的方差
这个近似值不会随着迭代而改变，一旦完成，您就可以
实际上也可以计算移动证据的自由权，所以这
对于模型选择等您可能会有用的东西
有兴趣做磁铁的人，没有证据表明它会正常工作，并且
它会追逐正确，但事实证明还不错
在期望传播中有很多理论，但是你知道
你知道吗，如果你明天要来一份新的PA统计资料，并证明
关于金属会聚的事，每个人都会读你的
论文，因为这仍然是当今世界中非常重要的研究课题
没事的文学，所以我认为那将显示您的期望
传播结果，因此，如果我再次记得，我们将近似这个更暗的
这是拉普拉斯地区的鉴赏
最小化，我们得到了基于变分的
植物还可以，所以在EP中，这就是我所知道的值的变化
什么颜色都可以，蓝色是我们所期望的
trusox的传播今晚有所不同，但在这种情况下，如果我
正确看对EP解决方案的支持远不止一种
您可以得到变化值，所以取决于，当然这是一个交流电
分布，如果您尝试对复杂的省份这样做，答案可能是
完全不同
好吧，我要给你这个时钟，这张幻灯片上给出了证明，所以
假设您认识您，因此您可以对后部进行自定义，因此您
收集数据时，每个似然性温度要进行四次
对，因此对于您之前开始的操作，让它通过，它会告诉您是否
你开始一个近似值，确切的值不会改变，只是一个姐姐
它给你带来了其他不确定的东西，所以如果你在这里
知道，假设您可以将其设置为等于先验，而您不会
不必担心您可以将所有因素拟合得一样，因为该算法
不会有效地更新这个零因子，你知道我的意思是它将有
需要，但仍会给您相同的答案
现在大概有20年前有一种与黄金有关的金属，但实际上并非如此
在任何期望传播算法中，
这种分解的优点是可以做一些类似的近似
具有参考量的金属开销就是这个假设的密度
机器学习书籍中统一性的过滤方法，但并不完全相同
EP故事P基本上是最接近的近似值，可以访问的网站
其实期望传播令人难以置信的人是麻省理工学院许多
几年前，这篇论文大概有30页，我们一直在研究
毕业后的这项业务，您知道您必须要修改的胡萝卜
毕业后的品味好吧，通常你躲在桌子底下，不是他
不躲藏，因为他知道人们正在读它，他会去修改正确的公式
改善这里一直存在
如果您在网络上发送邮件，您显然可以引用其中一个
找到了很多被引用的作品，但我唯一想做的就是
告诉您，非常有前途的AP金属来源会带来很多玩具问题
直接比较，基本上有愚蠢的或另外二十个
到目前为止，我们所见过的方法包括许多指标，其中包括
粒子或MCMC类型的近似值，因此您可以在此处看到
近似地，P基本上是最好的，因为您知道a的变化是
在照明系统分析论文领域中最重要的事情
kosoul是您实际上可以提出期望和最大化的问题
作为使能量函数最小化的问题，所以这非常好
好了，所以状态的优化版本的结果您知道这是什么
问题是最小化某些功能，不幸的是，没有这样的功能
与我们看到您的下限一起工作的事情可能会实现，但
测量，我们需要最新的增加，所以在这里，如果你这样做的话，这就是他的精力
函数在哪里执行迭代，这绝对没有证据，没有理由
能量函数实际上将被最大化，并且将是单调的
会收敛，然后达到该能量常数的平稳值，因此，如果得到一个
是正确的解决方案，市长福克斯之间会发生什么
非常大，向您展示可能适用于令人生畏的问题的API
然后，我们一定会爱上几分钟，所以我可以告诉您
扩展到发布图形模型，这样我们就可以
与其他算法的连接，所以我知道问题在于我们只想
计算这个高斯的平均值，所以我们收集数据，但是数据基本上
之所以嘈杂，是因为某些数据可能来自这三位元
提交，但其中一些可能来自擅自占地者分布，所以
它可能与您想要估计的平均值完全相关，所以
这就是为什么我们将其称为“拍手问题”的原因
参数theta显然是UH归一化后验
看起来像这样，如果我们的涡轮是高斯混合气，那么您有2个
N个词，所以这不是什么可以与您一起使用的，因此您可以在此处查看是否
这是您要提取平均值的真正的高斯模型
集中在这里，但您有很多数据，但与此无关
特殊的方式，所以您希望能够进行推断，所以我建议
您会遇到这个问题，因为您知道我们提到了
如果您可以知道是否具有负方差的高斯分布
您看一下这个问题的胸罩，然后尝试实施它，那么我们就有一个
Python代码，您将看到为什么那里存在问题，所以我希望您实际
在代数上移动代数不是很困难，证明在幻灯片中
所以我们要做的就是总结我们要取得的结果
将纯θ近似为多元高斯模型
显然，这意味着因素也会
数以千计，但本着我们讨论过的关于道奇的负面思想
观众，我们正在积极地进行耐力冥想护理，并且
此处平方平方有效地表示方差二元可以为负，因此
我一直在研究发行版的这个想法将是颠倒的
好的，所以您需要从一些初始化开始，例如
你可以说这个因素等于一个
这就是这里讨论的内容，好吧，假设金属做的也一样
停下来时最快的事情就是什么，所以你需要一些东西
首先，如果您要更新，请遵循Eiger会说一个
因素，你形成这个腔这种情况，你的计算机组织你
马上进去，指向你，然后你就有一个因素，所以
问题是，如果您有β因子，则a的均值和方差是多少
因素和祖先是五克拉的戒指，也许可以给这个
给我一秒钟的空间，就可以知道我以为有两个梦想
像拥有所有答案一样，所以如果您先计算空腔
分布就变成了高斯像这样，是逆方差是
精度看起来如何，这是主要的问题。归一化因子
您也可以进行计算，然后必须进行更新，这样您就可以
实际上，您能看到他们的更新吗？实际上，您知道吗？
我想在这里结束就好了，所以六月的更新看起来
你在这里看到他们很好的干净公式，实际上这个系数
看起来像点X的概率而不是绘图仪还可以
因此再次对社区的这些含义进行了分析
分布知道kayuu分布的方差也就是
关系或计算开始于页面幻灯片的提早开始
对，如果您有分布，您就会知道像您一样的高斯人
以后可以更新它，其中一部分的更新是有潜力的
像以前一样，这个漂亮的表达式给出了均值
这样就产生了差异，因此警察跳过了总的问题或
分析性的，所以实际上您可以看到这种方程式，您知道
在书面的阿米什语中，没有特殊的待遇，非医学近似也可以
您最终还可以通过分析来实际计算模型证据
一天的整体融合和弹性的项目代码
您可以考虑这种类型的问题
和先生t黎刹公园（Rizal Park）对不起，您在这里寻求的东西可以为您运动
颠倒了好吧，为什么我不是说你得到指甲花的家伙，所有这就是为什么
不行
再次，这是FN，这是近似因子违规，所以你是
不是今年，不是真的要用笔监控
您正在尝试真正地集中在该支持所在的地区
空腔分布在这里，这就是近似值
剩下的就没事做，从某种意义上说你不做
真的很在乎，在这种情况下，罪犯在这里，你可以看到
两个近似不是很好，几乎在那个区域它们重合，所以
实际上是为了解决混乱的问题，它们是Python代码的一部分，因此
如果可以做a的变体，则可以使用拉普拉斯逼近法
它要花很多天，基本上可以有效传播
通过这个问题表现最好
机构解决了这个棘手的问题，因为他非常
轻松编程，他们需要完成所有分析工作，
如果他能做到最好的话，这也是一个问题，也许你可以
做一个问题，这对你来说不是最好的
好的，因为我们基本上是在更新与
变量X 1和X 2没关系，因此可以以某种方式设想没有
期望传播语言，这就是今天演讲的标题的原因
是局部变化的波动，整个事物以某种方式崩溃
允许我们在这里进行更新并在那里更新并更新他们的等等，甚至
实际上，如果您这样说x1 x2的理论函数，也许您
甚至可以施肥2倍x 1，所以你可以有一个聚酯
近似为1/4-20 X 1以及所有X 2的因数，类似地，在这里
X 2的功能还有其他功能X 4的功能可以更新吗
他们每个人都可以，您可以更新每个人吗
分开-令人惊讶的是，您会说我能猜出答案是，您是
可以，然后我们将看到我们学到的有关影响图形的所有信息
尤其是您知道主间隔和传播所有这些的想法
情况是
好吧，只是为了简单起见，您可以分解因子或动物群，但是
现在，让我们带您到前四眼，并使用Z型猴子攻击
好吧，所以我们想最小化P和Q距离的遍历K，所以我是
写这个定义-更长的P的P
对还是喜欢更长的Peele /在那里治愈我们好吧Scott
因此，我们需要更少的时间来做广告，以了解现在的生活使命是
诗人，有两只眼睛，对紫子有意识，所以因为我在这里有一个和尚，你
我同意弥敦道会给我减去B的Z的总和。
Zi的水平选择可以-宝贝爱鸦片给我熵
不在乎没有对您的依赖，所以我将只确定
适当的QJ，因为这是您要更新时要更新的内容
看看什么对j1有效，我们最小化了这个监听，所以我只想
2j其余术语不取决于我不在乎的情况，或者我是特朗普
我将把这个好东西重写为-fitzy好吧，我打算
整合除J之外的所有圣经，所以你能告诉我这个分布吗
这个积分是什么贡献，所以当你取Z的P时，
整合所有内容，但是对不起，当您取P为0时会得到什么
整合J的所有变量
蒙苏诺（Monsuno）上山，您认识ZJ先生。丰特诺
好吧，可笑的鬼话虽然好吧，所以这真的是时刻
以前很好，所以现在我们需要最小化它，这是
优化问题你不能仅仅把河水分别用一个
您当然需要，但是QJ已标准化
好吧好吧，对像你这样的因素有一个近似值
知道是否有警告，因为它是一个陷阱，实际上是在个人中
内部组件是X的232 FB 252 f p3之一的一部分
3 etcetera好的，这样我们有二十个因式分解
好吧，所以我们想最小化出生分布和X的Q之间的距离
然后从那里我们将为此部分提出一个更新
除以型腔分布，我们需要带来一个优化问题
此分配尽可能接近此分配权限
好吧，您能根据我们在这里看到的情况向我付款吗，让我们听听我的优化信息
因此，如果您错过了分配问题中的最小化错过
操作出来，他们必须能够工作，所以他们必须
等于给定，因为您知道模块化提交原始内容的动机
这个马自达mx-5就是这个东西，边际效应是什么
客户额外费用RS X 2这是X 3，所以如果这是与某人X 3
我在这个学期中看到的山峰X 3是什么，所以我们必须整合
没有极端的扭曲
对不起，我没注意
[音乐]
好吧，任何会消失的东西，请确保我们得到了，我们得到了
更新是f DX 2 3的总和X 3，这就是全部
对，然后他们的FB 3 ok FP 3减小了这里的总和
我们得到了更新的日期和FB 3的日期
现在，让我们集中精力，因为我们只有两分钟的时间
等式告诉我是否可以提醒您任何事情，如果P可以执行此操作
并有效地使时刻图有趣
[音乐]
这是没有道理的，要知道X 2在此点向下，这部分的意义是
知道X 2是各种各样的，然后我考虑这个因子，它是
X 2和X 3，这是一个很棒的房子X 2你知道我得到了我得到的消息
传播到粪便就可以了，所以基本上信念传播是
琐碎的期望练习会传播，好吧，您知道的不只是真的
期望它是对的，但这只是这些奇迹之一
您可以购物或查看所有恐怖的数学，巧思和刺激知识
我建议您看一下幻灯片，我没有时间进一步讨论
您可以扩展这两个非常重要的位置，也许这​​个关键需要
在星期四讨论过，但基本上，如果可以将其扩展到一般的信念
传播还可以，你可以分享
知识和这种功能障碍，因此每个音符的底边分开
好的，您可以更新此可变量，例如，波长
当我们知道传递时，变量是可变的，因此我们接受了所有的消息，
从这个因素到这个粒子集合的邻居
而不是到这个节点L，所以这些消息之一进入您与
的J，然后您将L以外的所有变量进行积分，这将为您提供
T桩的F的更新以及预期传播带来了
如果您不相信我留下的笔记，您的答案完全相同，但是我们
将于周四回到此查看期待的奇迹
传播