Pancho的舒适科学工程，这就是我们的项目是
我缩放它可以实现
这个内容和巴比伦怎么办
我们的氧气在物理上并置
他们很高兴
主要是我们在2014年去了发送者和参议院
因为我有许多不同的救恩方式，所以我去了股票部门主管
所以今天只有一个人还活着，所以没有国家或实施
在2014年，但在国际
工业界和工业界付出巨大努力的措施
他们在这个领域投入了很多知识，否则你会回答
靠经验哦，真的
所以我跟随他的整个事情他都会明白
和
[音乐]
他们也程序
居民激励
冒险实际上一直在试图使一些
实习
只是表情符号句子可以在此块中描述，并且这些停顿之间
世界
[音乐]
和
两个大比目鱼的儿子，但你只知道他们想
哦
这里有一个很高的单一配方
[音乐]
功能丧失
最后
[音乐]
和
有一些场合
[音乐]
在今天的前五名中，我们太复杂了，模型太简单了，我们
能够
[音乐]
直觉等于还是很简单
太多了
否或
并使用我的形式
[音乐]
一个显然
和
[音乐]他们想忽略
哦，请查询地理哦
电永远不会穿他们，因为他们喜欢来
如果您要编辑我的尺寸
事实上电影《幻想曲》中的野牛
所以所有那些
和四种不同的颜色
但如果不仅有像比尔这样的人告诉梦想中的家，
生活的真实城堡
他的生活可能很美，也许对其他客人来说
与其他常识互动很令人兴奋
一切
你们都平常吗
因为当帐单在那儿的时候
整个阶段都吃华夫饼的自然色
[音乐]不同于大多数
[音乐]哦
与海洋对齐
你好
哦
在我的面前，这是一个疯狂的科学家或老师，毫无疑问地讲了这么多话
所有这些门票都是征服欧洲的一年。
和所有惩罚的机会，惊人的生物
所有的衣服都与艾米和
那些孩子在那里有25,000个牙科学院
略微切面，并且此框提供的人员非常多
这也是一个二进制程序包等效测试，仅像哦100个样本和
1810年的相对真相是14
以及反对的立场和619的附带常数
位置我们完成了第一个你有我的罪过
哦
超过人
却无法满足图片尺寸和
我们将配件与迭代器保持在一起，并且
这是最实用的价值，这只是一种宗教，
所以积累和旋转
与所有的黄金
[音乐]
这里
还有这个苹果
[音乐]
我们有有趣的残疾令人恶心
例如
[音乐]
我们爱
通过您的基本思想对我的知识的看法
是的
没看到
我们可以看到我的孩子度过的时光
1:44哦
至
如果你喜欢他们正在调查他们的家人，那是因为
每一个
是的，感觉就像
[音乐]
听这些更多的阐述
考虑到工作地点范围内的选拔代理人标准
确切地说，我们了解更多[音乐]
解决方案更小
是确切的问题
[音乐]很多艺术家
美丽或
哦
几乎
[掌声]
哦，是的，我想我很喜欢，因为你曾经
领导者抵制的真正的通勤的开始阶段
像一些冲突这样的消极场合今天相互吸引了我的图像网格
也被吸引
在我的旅行分类示例中，通常有很多南美
有不同的动作特征和谈论是否倾向
这是好还是不好
好的，大家好，我说我是尼克·日内瓦（Nick Geneva），我想介绍一下
用我的原始标题组成的图形模型是神经网络，但是
我们将其推广到机器学习中以进行结构化表示
好的，所以本来我想这个演讲是一个故事
我本来打算如何在2016年这里重点关注这篇论文的
基本上，这些论文实际上就被其中的一篇参考文献所迷惑了。
提议我发现了一种有趣且难以理解的东西
因为它激发了很多正在发生的想法
是的，是的，当我们建立模型时，可以开始
表示数据的模型通常会生成您想要的任何一天
可能有两个不同的目标，您可能需要一个灵活的方法，所以
假设您有一些复杂的高的非参数表示
维数据，或者您可能希望构建我们的方法，这可能是
查找可以概括的数据的结构表示形式
也许就平台模型而言，这就是我所说的灵活模型时的意思。
就像我说的我在谈论这些黑匣子方法，所以机器学习
您正在寻找像神经网络卷积网络这样的流行词
自动编码器Gans支持向量机aa网站结构模型
当然是PGM课程，所以这全都与概率图形模型有关
在这里，我们实际拥有的价值意味着某些东西，而不仅仅是随机的
权重和东西，它们只是某种功能的匹配，所以这个问题
我们想要的是什么如果我们既想要A的灵活性又想要
结构化的方法，所以这实际上意味着，如果我想让我们
就像我有一些需要映射的高维数据一样
用一些灵活的方法，但是我还想要一些值，然后
与物理动力有关，实际舞会有些事
因为这个价格，所以问题只是作为一种激励
这个例子，让我们假设我们在这座山的内部
球形容器移动，我们的输入数据将是一些
高度，所以基本上我们的输入就是这张图片，而当我们输出时
降低对本质上鼠标的故障结构的兴趣
实际行为，因此可能是当前的舞蹈编辑或动作
我不是这样，因为他们清楚地收到了这个高维图像，所以我们
我想要一个灵活的模型来学习，但是我们想要的输出
关于鼠标动作可能的某种概率推断
坐在它的后腿上，或者如果它在挠耳和类似的东西
这些都是非常结构化的输出，因此基本上是一种组合，
这是本文的主要主题，也是我觉得越来越冷的一种感觉
我们基本上可以将这些领域结合起来以构建更强大的建模工具
真正可以兼得两全其美的本质是它，为此，我们
不会看，也许我们会看一些更沉闷的东西
这是一个自然的聚集青蛙，所以这只是一个例子，这是一个真正的
我们将要看到的一个巨大的玩具问题是螺旋形的问题，也许在
螺旋上升，原因之一是它们都在两个以内，这很棒
这些集群都是我们想要的非常离散的集群
知道分类，尽管您想找到的每个分类都是不同的
上课，但是他们仍然是非大学的，所以在那里
无监督的学习问题，所以他们睡觉你没有任何标签，所以
在进入实际的纸室之前，请访问我们的老朋友高斯混合物
模型，所以这是非贝叶斯公式，我发现了这一点，
主教只是想回顾一下您是否像我一样，并怀念我们倾向于的金鱼
忘记这些东西，但是生态混合模型的想法是，我们有一个
潜在变量Z是二进制变量，表示哪个类别的
导致我们从中混合的原因，对于每种原因，我们都要确保
我们有各自的平均值，也有精度，我们可以增加复杂度a
并通过引入一些使它变得更多的贝叶斯相关性
先验我们的精确度和所有确定性，这不是
我们要介绍的高绩效人才，所以这仅仅是一些
再次提醒您，如果您想了解更多评分，请刷新您的记忆
再次，我们的联合分布将是
本质上就像包括我们的先验一样，可能性采取以下形式：
当然，我们在C中的原因是二进制的
是的，只是混合系数，我们会通过它快速完成-我
后来果岭开了，但这里只用了什么东西，所以
只是为了刷新您的记忆，以便进行此问题的调整
在法国是合法的，今天是什么样子
有人用这个贝叶斯算法来枚举他们尚未接受的算法
涉及使下界最大化的变分方法，我们都知道
这是另一种估计，我们来回之间是必要的
更新职责，计算与那些相关的统计数据
责任并更新您必须跳过的超参数空间
在这两者之间来回交流，然后将实际解收敛于
我们现在不知道的特定任务这个感兴趣的问题是
基本上，我们实际上不能非常有效地描述这些区域，就像
提示说，在我们选择舞会之前，特别是因为这些确实是
他们根本不适合大学，所以即使我们能够
通过混合拟合数据，我们实际上并没有得到五个离散类
我们原本想要的，所以让我们完整地看一看
现在不一样了，我们说这是结构化的结果，所以现在
让我们去完全灵活，这里的所有想法就是现在而不是
从本质上讲，您知道这种混合监护人将基本上是
使用狭窄的网络，因为您可以预测均值和过程
所以现在这是我们的可能性，您会看到我们的实际均值以及
我们的精度现在是神经网络的等待偏差，现在这实际上是
现在基本上在这里产生的功能当然是问题
很明显，我们已经失去了所有的分类
从本质上讲，我们可以很好地适应这一点，从而获得非常好的密度
实际数据在哪里，但以对不同实际数据进行分类的方式
聚集Bravo好吧，现在关于要发表的论文
这是2012年的这篇论文，我在谈论一种方法，
通用方法大鼠混合模型和核心思想本质上是
以它的名字命名，所以我们将采用混合模型，在左侧
基本上包装它和某种功能，基本上可以转换
将针对混合模型确定的潜在变量返回到
非高斯和间隔动物的本质，所以这个想法是
而不是将它们用作通过某种方式映射它的直接输出
函数是否可以获得更复杂的输出，但仍将保留
结构化表示
所以这就是我们在这里要看的东西，所以基本上所有东西都有
保持不变，我将继续讨论并分解更多细节，但前提是
现在在这里的任意功能上，为此，我们将要
跟随它，这将是一个高斯过程，所以里根在左边
这实际上正是我们拥有的高斯混合模型上的贝叶斯模型
之前，实际上除了钥匙
区别在于，现在的输出不是实际的观测值，不是
一组潜在变量，因此它们实际上并没有真正的含义
他们不是我们所看到的，不是我们也想要的实际数据
请注意，我个人预定义了一组混合成分k
您确实可以有一个无限的集合，这就是他们在论文中通过
井架波过程并提供采样
现在在右边基本上这将是我们的高斯过程
在这里，基本上将这些潜在变量映射到一个
非生态流形是这个主意，我留在这里，这是一个高斯
流程，但实际上并不包含在内，因此您可以将此想法扩展到
其他或方法，但是您实际上想要一个想要的地图
找到这个功能，这就是我们启动的功能，我们正在做这个特殊的
嗯，我在这里确实知道他们基本上是这样，所以我们在这里
输入我们的潜在变量，以毫米为单位，这恰好是
如果我们忽略此封闭部分，则实际上是高斯过程湖势在必行模型
在这里，我们只是把这些家伙当成基本固定的，这实在是一个艰巨的任务
因此，从本质上讲，您可以将其视为GPL的通用版本，因此，如果
你喜欢我，首先在薄纱和潜伏变量方面不太好
我们将要讨论的模型，所以这个想法的关键原则是
而不是让圆圈通过德国高斯表示您的可能性，并且
您实际的协方差矩阵将通过内核函数定义
现在在这里，使创新成为典范的关键是
内核函数是通过潜在变量控制的，因此这些变量是
与您的实际关系确实相关，但是存在主要变量
基本上现在，我们当然需要优化这些潜在变量，所以我们
需要调整此模型，以便您基本上可以完成此操作，从而获得所需的结果
如果基于成分的操作优化是的，那么我很快
在这里列出一些渐变，您可以看到基本上我们需要一个成本函数
或者你知道我喜欢这里的东西，就像观察笔记
变量以及数据将代表我们的参数以及GPM和
基本上，这是使用链式规则，您可以看到，基本上，
这样做会给您成本函数的导数，因此您的
关于您的实际潜在变量的可能性墙被消耗了
好了，现在进入实际文件，以便我们将其分解
并研究一下我想谈论的说唱混合模型的这一实际部分
关于一代，这是一个生成模型，我不谈论训练
他们没有在简短的预测中谈论它，所以它是热能ppl
菲奥娜（Fiona）歌曲本质上这是一个生成模型
因此我们可以从此PGM基本生成器生成实现，而不是
潜在变量，并通过我们的高斯过程将其馈送到非高斯
流形的想法，所以我想这是三个步骤，尽管每个步骤
我记得在这里回到我们的PGM，所以第一步
是我们要绘制精度，这也意味着从
我们的先驱们总是在这里，尽管我们总是在定义
这里有一个Wishart分布以及这里的社会病理学和分布
然后我们可以绘制一个函数，所以这基本上是如果您先于
实际的参数，你打电话给我，我应该画那些
您的GP和那位外籍女士的参数很长
用户空间，然后针对每个所需的观察，您就可以
绘制作业，所以您只需选择想要的班级，然后从该绘制中
一组来自您的T GM的潜在变量，这是由它们的原因引起的，而您
通过狗和可能的发电机寻找那些X
现在很好，但是我们仍然要担心我们如何实际得到这个
模型来标记我们如何进行交易，因此我们拥有两个系统，它们比
在这两个系统中，您拥有PGM和GP，我们将成为
同时优化这些，基本上要最大化
在这里显示，就像有十亿个变量，所以这是不同的
最初比我们的GP程序要好，但是如果我们扩展它，我们会看到
实际上是他的，这是一种核心思想，从本质上讲，我们拥有
分解它是的，您有一个来自我们高斯的电循环
流程，但从本质上讲，您可以将其视为先验的
基本上是这样，所以我们有一个复杂的先验被标记到我们的
损失函数，然后将要改善其性能，这是
基本上，这里的想法与实际使用的想法相同
在我本应该真正专注于2000年的粘纸上，但这是
相同的想法本质上是他们致力于更复杂的
在描述其损失函数之前
基本上可以让他们做很多事
是的，因此可以在此基础上进行改进
论文他们使用混合蒙特卡洛或哈密尔顿蒙特卡洛辩论
样本我之所以说这样一种举动，是因为我需要来自背景方面
研究，我认为是梯度，但它是采样，所以一个采样一组
基本上来自这个后部的粒子，所以这个想法本质上是
如果您还记得HMC，我们将有另外一组潜在变量
基本上，我们接下来将使用哈密顿动力学来传播它们，以便
你是否满足梯度，这里的梯度实际上就是
日志所赋予的权利的日志，那么您就拥有了这些的总和
所以我们称这里的梯度恰好来自我们的GP，这就是
在这里已经有这些了，然后我们的先验的导数是解析的
因为它是一个PGM，我们可以控制，所以我们可以说
这里不错的分布，让我们您知道这吸引人
实际的长期解决方案
所以是的，一旦用HMC采样了粒子，就以B为基数，所以
本质上我们有一个集合，然后通过他的集合量传播一点到
大概是25或其他，然后我们更新PCM，基本上就是这个新集合
内有潜在变量的粒子的观测值
PGM，从某种意义上说，她然后我们接管了，我们将
在优化过程中出现垃圾，您知道变式方法，或者
在最佳峰的贝叶斯和DM方法中不是这样，然后
返回到您优化的文档流程，基本上重复一次
您来回跳动，因此总的来说，基本上我们有一套培训
观察Y我们有一个初始的潜在变量集被打包
在这里寻找每个训练参数，所以theta再次是我们的高斯
工艺参数，长度范围或其他一些噪声项，以及
那么这些都是我们实际PDF的一部分，因此第一步是
要计算我们的潜力的梯度，那么我们的行为很少
代理机构，因此从本质上讲，我们将采用每一个微粒，否则我将搬家
往后方一点点，然后那个
经过固定的步骤之后，就可以在那里进行采样，然后将其作为一组新的
从这里等待概率图形模型的观察
然后，我们在迭代之间的PGM上进行推断
计算职责和实际参数超参数
我们对其进行了更新，然后在这里我没有提及，但实际上
参数和监护程序也通过代理进行更新，因此
基本上他们会采样长度尺度和噪声项，然后慢慢传播
以及基本上整个过程，然后一遍又一遍地循环
直到您的团队趋同或达到您的时代
好的，这是关于预测的快速讨论
分配，所以这有点涉及本质上
不幸的是，我们必须最后进行一次蒙特卡洛近似
不幸的是，是的，其背后的主要原因是因为我们
使用monstro，实际上可以轻松地对变量进行采样并对其进行优化，但是
我在这里要说的是，如此分散实际的预测分布
不能保证对Y星感兴趣的观测和
X星将是这样，如果我们将其拆分并分离，我们可以看到
这个家伙实际上是通过代理完成的，所以这是完成了三个
代理商也是这样，这基本上是通过抽样完成的
是边缘化的，所以我们本质上是通过玩一堆新游戏来计算
从我们的PGM中提取变量并通过网络将其转发给
这实际上是GP预测分布
实际上是出于分析目的，因为这只是离奇
好的
还在生气，我不知道是哪个
我没有网路
好吧，反正我会在这里说明一下
所以基本上，如果你看幻灯片，这基本上是一部电影
说明了整个过程，所以想法是，在右侧，我们有一个
一组观察结果和一个螺旋线，基本上这些都是我们通过GP得出的
这些被转换为变量，然后我们通过HMC PGM传播这些变量
然后尝试在其上映射而不是混合，然后在此处，然后
基本上从这些中取样一堆，然后通过
颜色，并且在纸上还显示了如何
还有我们的早餐有任何问题
[掌声]
大家下午好，我会谈论最近的论文
于2017年发布，该书旨在学习异构数据的网络结构
通过您的成对指数宏随机字段，在此我们可以观察到
有三个主要的重要关键词之一是学习网络
结构第二个是单词数据，它本质上是异构的，
第三个是我们要与指数马尔可夫配对的模型
随机字段，这是我这件事的概述，我的意思是先跟我谈谈
接下来，我将介绍水测试，但其动机是
工作，然后是列定义，然后我会讲非常
有关pmrs的详细信息，以后再讲，因为有一个术语是分区
函数是难处理的，因此在计算上我们去
近似或最大值，例如此处，而不是精确的最大值
可能性，然后稍后我将讨论优化技术
被称为或DMM的交替方向或功率复用的方法
然后我将显示获得的结果的失败结果，然后得出结论
所以，马尔可夫随机觉得宏随机场的重要性是
就像它的重要性是机器学习中许多应用程序的基本工具
并且所有这些都需要轮回的异质性
实体，例如，如果您有一个医疗数据库和性质，那么这就是
它介于类别变量和连续变量之间，因此例如
年龄性别患者的病史和其他有趣的领域
可用于分析蛋白质相互作用的地方
有一个主要的主要领域可以实现这一目标，那就是
计算生物学这是无能为力的
基础设施以及正在发生的事情
高斯图形模型，但在今天有了这种新技术
我们可以通过DNA测序来激活带有或不带有氮的数据
而且这种增长的高斯图形模型将无法提取
产生这个异质结构域的结构，因此
我们现在将在运动问题中概述整个问题
看看有一个PMRF，然后我们将近似
[鼓掌]公式最大近似值
可能性问题，然后开发Avant，然后再进行分区功能
在后来的封闭式可扩展或DML优化算法中
表格更新，然后您还将知道，如果我们的估计量是浮士德式的
那么PMS将如何传播EMR，所以我们有一些定义
首先要考虑的是，我们将数据视为
独立的多频带观测，然后这些样本从
指数家族的机构是P的X逗号theta，然后是
用没有自然参数theta和的P无图形模型表示
使用这些样本来估算下标分布，这是
总的来说，就像我们有伦敦PGM，其中V是我的Nora顶点，E是我的优势
它的长度是P，并且结构也以此编码
指数族参数theta，因此PMRF pms是多元变量的子类
可以解释的指数或指数族
显式缓解跨异构变量的标记结构，这里
这些是我们将在这片轻落的片子中遵循的几个符号
内积是由B的预告片给出的，还有明显的upma
以这种形式污染非常效应器集，所以让我们考虑
XX 1到XB的随机向量，然后是复古属且在
这个域或多余的只是变量的编年史产品，那是什么
如果您有一个矩阵a，它是1 a 2 a 3 a 4和B，那么我们将每个矩阵相乘
这个a1的元素通过这个矩阵B和这个PHP来实现，这就是
在这里记述产品，然后再或假设我们有条件地分配
每个变量的X是给定我所有以前的PP减去1的变量
未知的是该域中的指数分布是sy
是Thea好的，是的，然后在此之后也指定了分布
将BR和s BR转换为X Appa的MR尺寸或潜力，并基于我的比例
参数TR变成多余的部分，然后我让K这就是这种方式
此条件的主要联合分配条件是我的X对XP等于1
应该遵循这个联合分布，其中theta是我的分区
函数和theta是我的no参数，抱歉此X参数和
最甜蜜的监视器是我的参数，所以从theta 1到theta P，所以我们的马尔代塔是
node参数和大theta是我的订单Kappa theta是我的H参数
和你的彼得做一个锁分区功能，这表达在
等式好了，现在这是一个简短的摘要，例如
我们要说的是要根据这个指数定义X的P
家庭表达，所以X的B就是足够的统计量
这是我的基本参数，theta的a是我的分区函数，这个内部
我以这种方式定义产品好吗
所以下一个重要的事情是在一个节点上发生了什么
分布发生了什么，因此给定节点X的节点条件分布是
鉴于我所有已知的条件，可能只有前面提到的，您的V
知道这是一个指数族
表达式，我没有beta，因为我放弃了比例
在这里签名，我足够的统计信息就是这些变量和这些变量
值和这些值的基本参数还可以，因为我们
因为我们定义的是
道路状况机构，接下来PMRF模型可以是民众贡献
可以是均质的，也可以是混合的，然后是
稍后从前面方程中的节点条件分布中，我们可以
我们可以通过节点距离来设计一个节点的PMR
选择我的基本参数和我在VR中的正式身份的决定，然后查看
哦，是的，继续放置BR和基于我的度量TR，请注意，这是一个联合
如果我能够获得θ的y值，但是我的Lθ是
计算上难以处理，所以我们选择近似对数的原因
可能还好，例如，我不举一个通用的例子
将我的Sigma分配到哪里-如果我的
lambda在结构化图中，因此在此我们使用惩罚，因此
我们从书中摘录了第23章，我相信这是一本
例子，所以我的lambda很高，所以它在本质上非常稀疏，为此我
lambda等于0，所以它在本质上非常密集，因此我的lambda给了我一个非常
我的特异性范围很大，所以下一个亲本是大概的
像你知道的那样使你最大化，所以我们去赢利，因为theta值很高
尺寸积分，它通常是棘手的，为了做到这一点，我们
用难以解决的或凸出的theta值代替您的theta或为我
让我着手获得theta的T Tauri的价值的问题，因此
我们需要回忆起所有的耐心，因为从我的意思是
不同的纸张，以便具有紧凑的符号
我只是再次回忆起一切，所以theta是我的自然参数，成为您的
购买我足够的统计信息，它在此域中，也包括我的内部
产品以这种方式表达，我们都记得几张幻灯片
这也是我们要在其中定义均值参数的新事物
这种时尚，这是我的优势，主要的是我的优势，我的优势
对X的VR的期望不过是我的mu R，对于
S参数，还有一个更重要的事情是您将
表示它，然后Google将该节点的X参数与X映射为
这个矩阵好吧，我之所以提到它，是因为在本书和
超现实主义的纸乔丹纸，他为
theta的锁分区功能的上限如下
上限和相同的符号，此处使用的是不同的报告
这篇论文，这只是对他如何获得此的简要说明
因此，特别是我们获得了
X的熵H和由此得到的结点势的熵
到LR的不同选择，因为我在Pino中有R
所以它是从R 1到P 4或异构域，所以我有这个
现在表达the theta是通过奉献这个双重的你
可以根据上述定理转换这个高维问题，即
可调用提及形式或可处理形式的有序提及方程，以便
我们可以在其中写出相同的表达式，其中F表示为2
等式在这里，我们将插入theta到主
等式在这里
进入这里的主要方程式，然后对其进行简化，我们得到
优化问题可用于最小化此问题，这是我的问题
我们有一个theta属于不同的矩阵，这个表达式什么都不是
但是我们昨天在科迪·贝克（Cody Baker）解释时所观察到的表情
昨天下午，所以当他向这个小组解释图形时，昨天
这与之类似，因此要使其分组，所以我们要做的是
零均值图具有附加约束的高斯阿玛拉
有条件地独立，那么我们要做的是研究为0，在这种情况下
利润等于图形Rezo，但
优化过程他或他遵循的内容以及遵循的内容
这是因为图形凭单相对于
经验协方差矩阵，但是在我们的情况下或我们要做的是
关于使用EMR的足够统计量的样本平均值
我们正在谈论的有关优化过程的那些事情
这个交替的方向或乘数的方法，我只是给你一个简短的
解释什么数字万用表，然后再解释一下
实现，所以这只是一个小小的解释和算法，
通过分解成较小的部分可以解决复杂的优化问题
容易然后被处理的示例，这被认为是客观的
函数我们必须最小化X的目标函数f加上Z的G
我们必须设计变量X和Z
我们的8加BZ等于T的约束，现在我们定义一个参数a
拉格朗日的三个参数Rho或刚好大于零，我们说
那不过是目标函数加上这个的uu转置而已
这里的约束加上我的LP参数到规范，我们为X更新了
更新X时，我们将获取先前剪辑的Z值，而您将获取先前剪辑的Z值
剪辑，然后稍后进行更新，或者当我们更新Z时我们更新Z我们取更新后的值
的x，然后我们更新，我们更新了D，但我们没有开发更新
视图，所以我们在这里使用以前的更新值，然后我们得到
在此处带有此表达式的封闭形式或解决方案，这就是原因
为什么将其称为交变方向，因为我们为X做它，然后为
Z，然后我们再次针对英国的封闭式解决方案再次进行操作，我是说，
这样做直到提到停止标准为止，所以通常这样
基本上，我们必须更新这三个参数才能解决此问题
在这里，我们再次约会，说我们必须将其最小化，然后您再次说
我们必须更新theta big的三件事，而您则是同一件事，但对于
这个问题我们会向前40名舞会进行更新，这是eta的公式
只是Rho乘n而已，而Q就是我的分解，
稍后再次进行Z更新，这是我们已经看到的表达式
而且这是从您更新的手机解决方案中获得的，因此我可以
最佳值好吧，我的意思是它用于可视化晶圆以检查
性能的分类，在此我们有两个x轴和y轴
是肯定的还是假的，我的读书俱乐部就在我角落的一部分
该系统是准确的其操作场地，并且由于该区域下方
曲线给了我欣赏，好吧，我做了一个小玩具问题，因为我做了
无法获得本文执行的数据集，因此在此论坛中
我取了八伯努利八伽马八高斯，做了蒸馏。
当K等于3时，有两种情况，一种具有权力，另一种是
密集案例是快速案例，或者存在的潜力的10％，并且
对于稠密的情况，采取了50％的潜在边存在，然后这些是
得到的结果是关于高度结构化和这个世界的
知道快速的结构，我们可以观察到它们说明了
格拉夫具有高度的稀疏性，可以回收很少的样品
可能，这是更好的了，这只是说明，还可以
这就是我要得出结论的结论，因此在这项工作中
讨论了学习马尔可夫网络的方法
观测数据，然后这个PMRF是一个多元天才数据，
例如您需要我们的医疗数据库或类似的数据库
然后我们没有为此使用确切的使用近似最大似然
问题，您还开发了一种DMM算法，可以减少我
封闭形式的更新，这些是参考，摘自本文或
像那些努力并进一步获得theta的主要人物
我希望theta上限是本文的参考，并且本文给出了一个
早期的简要说明我们如何使用约
哦
所以您好，我希望物理系能够
使用可变自动编码器手写的图像，它已经在
突出数据集的轮廓是关于介绍的一些内容
像标准的传教士，我们从扫描仪自动编码器开始
介绍了经验变化的外部颜色变化-
归一化和结果时钟，所以我将在
关于这台机器的知识很少，因为我在开始之后就了解了它们
开始从事这个项目本身
因此，自动编码器网络是一对真正相连的网络
编码器组件制作并获取原始数据的表示形式
Angele la或像素网格，然后我们将n个颜色信息和
解码器部分将其解码回原始尺寸，通常高于
像这样的尺寸表示就是描述
所以通常解码器网络的输出与输入不匹配
使用输入数据点（如新数据点），它会告诉您，因为它不会
它只能给必须输出复制我们更密集的表示
原始输入，因此它无法创建新事物，因此就是这样
标准自动编码器松弛，因此这些只是表示形式的示例
MST数据状态的状态，我们有28到28
维度，我们已将其转换为二维，因此它们的分布和
这是一种致富，代表不存在连续性
一次访问另一个访问的数据点，因此我们不希望这样，因为它在哪里
很难像分布那样的一般模型
在生成模型中，我们不想复制使用它的数据
首先训练，但我们也想从
分配潜在空间并对其进行解码，以形成大臣官邸和更高的
数据点，所以假设我们有很多手写数字的数据点
我们想要创建一个模型来获得生命周期的概率分布
这些数据点现在这些图像按趋势年龄为28，以便获得最大
可能性必须是将28的最小值变成28的维，并且协方差
尺寸相似的矩阵，它们在计算上非常难处理
这就是为什么自动编码器的想法首先应运而生的原因
从概率图形模型中获得更压缩的表示
从我们可以说的
[音乐]
分母本身很难计算非常昂贵
这就是为什么我们使用差异保险来估算与一个家庭的后验
分布代表我们的分布参数
试图适合例如多维数据集或正态分布，这将意味着新的
XI和Sigma X我们将使用KL散度来量化
信息丢失，我们尝试用lambda替换主分布P
因为是的，杀死差异被定义为预期的期望值
P上的Q lambda的对数，我们可以在那里表示减法群
并使用贝叶斯定理，我们可以将其表示为方程二
像这里，最佳姿势的近似值很清楚，我发誓要得到
近似最佳姿势，我们将lambda的KL散度减至最小
得到优化的Q lambda，但是直到丢失为止，px的难解的对数
在这样的KL散度的表达中等于
该术语在计算上非常昂贵，因此我们要删除该术语
这就是为什么我们只是反过来表示为这种减法形式
期望值加上KL散度现在我们知道KL散度总是
非负数，所以很抱歉，其最小值为0，以便将其最大化
我们要最小化此排放并最大程度地排放，所以现在这有点
易于计算
和信息保险，我们使用工会投票将Forrester放入Thomas
特朗普仅依赖于单个数据点，因此可以使用
关于参数λ变化的随机梯度下降
对于给定的数据点X右，LPO在此定义，因此T超过
给定Z减去Q lambda Disney的P的对数期望
在给定X的情况下取QλZ的减负KL散度，在给定X的情况下取笑，因此我们想
通过尝试找到内部的数量下限来优化日志磁带
大括号在计算上难以处理，这是一个最大的示例
PC确实处于潜在空间，我们还可以增加获得封闭空间的优势
KL散度的公式，在给定X的情况下，将看到Z和Q lambda Z
容易检查均值0和标准的标准正态分布
给定X为1时，偏差为1和2λZ
这样也是另一个正态分布，这就是协方差
对角矩阵的矩阵约束以使计算容易，但是
如果我们得到封闭形式的表达式，则最终表达式很容易
通过代数运算得到的归一化非常有用
引入技术以改善GAE和一般视野的性能
f3隐藏层的归一化输出在每个mini上标准化
在培训课程中的批处理路径很明显，假设我们有一个
分类器，我们希望分类器在一些图像之间进行分类
内容为猫，并且图像中没有猫，因此我们的训练数据
黑猫和所有其他非猫图像上的内容，然后将
训练中，我们介绍了一般来说是彩色猫和非猫的猫图像
或转移不会像它所做的那么麻烦那么遥远
训练数据集，这被称为这是一个非常奇特的术语，称为协变量平移
这意味着数据点在其分布中发生了偏移
情境模型
因此，假设黑猫的数据部分-像这样的数据
点和非猫就像这个黑色的十字架，所以通常每个可怜的人
我们不使用阴道标准化，我们的模型可能会学习直线
区别，当我们
介绍了这些五颜六色的猫这些五颜六色的猫线的这些数据点
在这里我们的模型将无法正确分类，因为现在他们
仅加入了一条直线，显然无法对其进行准确分类
这就是为什么我们想要使用批处理规范化的原因，即使
如果将其归一化，我们的数据点将有所变化，并且我们的模型
学习更快，学习更可靠，更密集
这些是使用标准化的优势，这使我们
更快发布的模型使其能够以更高的价值和更快的速度更好地融合
方式，而每次训练迭代都会变得有些偏斜，因为
正向路径中的外部化计算，但最终它将
迅速融合到整体组合中，因为口袋是我用来
层深层全连接网络既是编码器又是解码器萨尔萨舞
一起设置我需要一分钟，这是
是的，所以这是失去功能的收敛而没有使用合理化
这是没有合理化的生成的数据集，接下来我被使用
批归一化，它收敛到更好的值，这是一个更好的值
清洁工
这些使用的是拉丁扭曲的四个四个维度，而不是两个
如果没有BN，这也是使用BM的原因，因此您可以看到损失函数
访客参考
[掌声]